Beider Marine nehmen sie jetzt nur noch Nichtschwimmer! Die verteidigen naemlichdie Schiffe laenger!
"Warum hat denn Ihr Sohn die U-Boot Einheit wieder verlassen?" "Er konnte es sich nicht abgewoehnen, beigeoeffnetem Fenster zu schlafen!"
Leutnant zum frisch"eingestellten": "Warum soll man nicht mit einer brennenden Zigarette ueberden Apellplatz gehen?" Rekrut: "Recht haben Sie, warum soll man nicht!"
Bei der Marine sagt man Truppenausweis, beim Heer Materialbegleitschein und bei der Luftwaffe Clubkarte.
Trittniemals auf nen gruenen Stein, weil es koennt ein Greni (Panzergrenadier) sein.
Der Stabsarzt sieht bei der Musterung den kleinsten Penis aller Zeiten, er ruft einen Kollegen herbei und macht ihn auf die Kuemmerformaufmerksam. Aergert sich der Rekrut: "Sie haben wohl noch nie eine Erektiongesehen!"
Wie versenkt man ein U-Boot? Klopfen. Irgendein Idiot wird schon aufmachen!
Der Unteroffizier zu den Rekruten: "Maenner, ihr muesst dem Feind immer fest ins Auge sehen - Krause was starren sie mich so an?"
Warum duerfen sich die Grenis nur 1, 50 m tief einbuddeln? Weil sie sonst auf die Pioniere stossen!
Wer ist dergroesste Feind des Grenadiers? Der Rasenmaeher! Nimmt Licht, Deckung und die Nahrung weg...
Die Grenis bekommen jetzt einen nagelneues Stueck Ausruestung. So? Erzaehl mal! Na die muessen doch immer so vielgraben, und darum haben sie jetzt den "Selbstgraeber P. I. O. 2" bekommen. Wasist das denn? Naja, also pass auf, das ist son kleines olivgruenes Stahlkaestchen, so handgross, mit nem roten Knopf oben drauf. Und wiefunktioniert das Ding? Wenn man den Knopf drueckt, springen zwei Pioniereraus, einer mit Streifen auf den Aermeln und einer ohne, und der mit den Streifen auf den Aermeln salutiert und fragt: "Wie lang, wie breit, wietief?"
Die Mutter eines Wehrpflichtigen klagt: "Kaum sindunsere Soehne 18, schon werden sie eingezogen!" Eine andere Mutter meint:"Kaum sind unsere Toechter 14, schon werden sie ausgezogen."
Hygienekontrolle beim Bund. Der Hauptman steht vor den Rekrutenund bruellt: "Hosen runter!" Dann geht er zum ersten und kommandiert:"Vorhaut zurueck, Vorhaut vor!" Beim zweiten: "Vorhaut zurueck, Vorhautvor!" Beim dritten: "Vorhaut zurueck, Vorhaut vor!" Beim 99stenangekommen, kommandiert er: "Vorhaut zurueck". Darauf verdreht der Rekrutseine Augen und schleudert ein schleimiges Etwas auf die Uniform des Hauptmanns. Der Hauptmann: "Sie altes Schwein, Sie koennen mich doch nichteinfach anwichsen!" Antwortet der Rekrut: "Entschuldigung Herr Hauptmann, habe die Uebung von Anfang an mitgemacht."
Beim Waffenunterricht: Feldwebel:"... und einem Fluechtenden darf nur in die Beinegeschossen werden. Also Brustbein, Schambein, Stirnbein, Jochbein und soweiter."
Feldwebel: "Wer von Ihnen ist musikalisch?" "Ich." "Gut, sie tragen das Klavier ins Kasino..."
Wusstest Du, dassdie Bundeswehr schon in der Bibel erwaehnt wurde? "... und sie huellten sichin seltsame Gewaender und irrten ziellos umher..."
Im Manoeverist eine Bruecke gesperrt. Sie traegt ein Schild mit der Aufschrift"Gesprengt!". Der General sieht voellig fassungslos, wie eine ganze Kompanie gemuetlich ueber die Bruecke schlendert. Der letzte Soldat hat ein Schild auf dem Ruecken. Der General reisst den Feldstecher hoch und liest:"Wir schwimmen!"
Ein Rekrut mit noch druckfrischem Führerschein soll einen dienstreisenden Feldwebel zum Bahnhof fahren. Hintereiner Kreuzung, auf der ein Polizist den Verkehr regelt, stockt der Verkehr, der Polizist signalisiert `halt` und der Rekrut kommt mitten auf der Kreuzungzum Stehen. Der Polizist bedeutet dem Rekruten, zurückzusetzen, aber der Grünspecht kriegt den Rückwärtsgang nicht rein. Schliesslich fährt ereinfach weiter und biegt links ab. Auf ein durchdringendes Pfeifen des Polizisten stoppt er. Der Polizist tritt an den Wagen heran und fragt den Rekruten, was in ihn gefahren sei. Da springt ihm der Feldwebel bei: `Siehaben hier ein Militärfahrzeug vor sich. Das kennt kein Zurück. `
Sagt der Leutnant zum Unteroffizier:"Überprüfen Sie mal die Vergangenheit des Soldaten Huber. Nach jeder Schießübung wischt der Kerl seine Fingerabdrückevom Gewehr."
Der Offizier schnauzt einen Soldaten auf dem Kasernenhof an:"Mann, wie laufen Sie denn hier herum? Was sind Sie dennim Zivilleben?"Der Soldat eingeschüchtert: "Selbstständiger Kaufmann, Herr Hauptmann!"Der Offizier: "Auch Angestellte?"Der Soldat: "Ja, zehn!"Der Offizier wieder: "Was wuerden Sie denn sagen, wenn Sie einen Angestellten beim Herumlungern erwischen?"Der Soldat: "Entlassen, ichwürde ihn auf der Stelle entlassen!"
Zwei Freunde melden sichzum Militär. Sie müssen eine Prüfung bestehen. Als der erste wiederherauskommt, fragt ihn sein Freund: "War es schwer?" "Nein", antwortetsein Freund, "merk Dir einfach die Fragen und die Antworten, dann kannst du garnicht durchfallen. Merke dir: Frage : Was machen Sie, wenn der Feindkommt? Antwort: Anlegen und schiessen. Frage : Was machen Sie, wenn der Praesident kommt? Antwort: Freundlich gruessen. Frage : Was sagen Sie, wenn der Oberst einen Befehl gibt? Antwort: Jawohl, Herr Oberst!"Dannmuss der zweite zur Prüfung. Er kommt sehr schnell wieder. Er hat nichtbestanden."Wie ist es denn abgelaufen?" fragt sein Freund."Was machen Sie, wenn der Praesident kommt?" Anlegen und schiessen." "Was machen Sie, wenn der Feind kommt?" "Freundlich grüßen." "Wollen Sie michverarschen?" "Jawohl, Herr Oberst!"
In einer Instruktionsstunde nimmt der Truppenarzt auch Massnahmen zu Keim-freimachungdes Trinkwassers durch."Was also machen Sie, um Trinkwasser keimfrei zumachen?", fragt er."Erst kochen wir es ab und dann filtrieren wires." "Sehr gut! Machen Sie noch etwas?" "Ja, dann trinken wirsicherheitshalber Bier."
Die jungen Fallschirmspringer sollenzum erstenmal aus dem Flugzeug abspringen. Der Spiess führt jeden einzelnenzur Luke und schubst ihn hinaus. Nur einer wehrt sich mit Händen und Füssen, doch schliesslich kann ihn der Spiess doch in die Tiefe beförden. Einer biegtsich vor Lachen. Brüllt der Spiss:"Über einen solchen Feigling können sienoch lachen?" "Feigling ist gut! Das war unser Pilot!"
Lesen Sie mal laut vor, was dort drueben auf der Tafel steht, befiehlt der Arzt beider Musterung des moeglichen zukuenftigen Rekruten."Was fuer eine Tafel? Ichsehe keine!?!" "Sehr schoen", antwortet der Doc. Es ist naemlich auchkeine da... Tauglich!
Vom Gefreiten Mueller ist die Muttergestorben. Der Kompaniechef wird von den Familienangehoerigen benachrichtigt. Ergeht zum Kompaniefeldwebel und bittet ihn die Sache dem Mueller vorsichtigbeizubringen. Der Kompaniefeldwebel laesst alle antreten undsagt:"Mueller vortreten... Ihre Mutter ist gestorben... wiedereintreten!"Mueller ist am Boden zerstoert. Eine Woche spaeter hat es auchnoch seinen Vater dahingerafft. Wieder wird der Kompaniechef benachrichtigtund wieder gibt er den Auftrag, Mueller die schreckliche Mitteilung zumachen, an den Kompaniefeldwebel weiter. Diesmal ermahnt er ihn aber, etwasmehr Taktgefuehl zu zeigen. Also laesst der Kompaniefeldwebel wieder alleantreten und befiehlt: "So jetzt treten mal alle Vollwaisen vor..., jakommen Sie Mueller, kommen Sie, Sie sind ab heute auch damit gemeint."
Der Schuetze Karl-Heinz Weberle, unterwegs mit einem dunkelgruenen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Malaga, Costa del Sol, wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Speyer anzurufen:Das mit der Mobilmachung sei dochnur ein Scherz gewesen, und ueber den Heimaturlaub koenne man ja noch malsprechen...
Manoever in der Schweiz. Der Oberst beobachtet Soldaten, die als Baeume getarnt im Wald stehen. Ploetzlich rennt einer dieser Baeume wie wild. Der Oberst schnauzt: "Mann, warum rennen Sie aus der Linie?" "Herr Oberst, zuerst hob ein Hund das Bein an mir, dann schnitztemir ein Liebespaar ein Herz in den Hintern..." "Na und?" "Das war jaauch noch nicht das schlimmste, Herr Oberst! Aber zum Schluss krabbelten mirzwei Eichhoernchen in den Hosenbeinen hoch und ich hoerte das ein wispern:"Also du nimmst das rechte Nuessli, und ich nehme das linke Nuessli und das Zaepfli heben wir uns fuer den Winter auf."
Befehl des Oberst an den Bataillonskommandeur: Morgen Abend gegen 20 Uhr ist von hier aus der Halleysche Komet sichtbar, dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Veranlassen Sie, dass sich die Leute auf dem Kasernenplatz im Dienstanzugeinfinden. Ich werde ihnen diese seltene Erscheinung erklaeren. Wenn es regnet, sollen sich die Maenner ins Kasernenkino begeben, dann werde ich ihnen Filmedieser seltenen Erscheinung zeigen. Befehl des Bataillonskommandeurs an die Kompaniechefs: Auf Befehl des Herrn Oberst wird morgen um 20 Uhr der Halleysche Komet hier erscheinen. Lassen Sie die Leute bei Regen im Dienstanzugantreten und marschieren Sie zum Kino. Hier wird diese seltene Erscheinungstattfinden, die nur alle 75 Jahre eintritt. Befehl eines Kompaniechefs aneinen Leutnant : Auf Befehl des Herrn Oberst ist morgen um 20 Uhr Dienst im Dienstanzug. Der beruehmte Halleysche Komet wird im Kino erscheinen. Falls esregnet, wird der Herr Oberst einen anderen Befehl erteilen, was nur alle 75Jahre eintritt. Befehl eines Leutnants an einen Feldwebel: Morgen um 20Uhr wird der Herr Oberst im Kino, zusammen mit dem Halleyschen Kometen, auftreten. Dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Falls es regnet, wirdder Herr Oberst dem Kometen die Anweisung geben, hier bei uns im Dienstanzug zuerscheinen.
Zugfuehrer beim morgendlichen Antreten:"1. Zug stillgestanden!" "1. Zug kehrt!" "1. Zug bueckt Euch!" "Morgen Ihr Aersche!"
Ein junger Offizier soll in die Schreibstube versetzt werden. Bei der Vorstellung fragt ihnsein Kommandeur: "Wie viele Anschlaege schaffen Sie in der Minute?" Der Soldat runzelt die Stirn: "Brauchen Sie einen Mitarbeiter oder einen Terroristen?"
"Mein Name ist Stein, und ich bin hart wie Stein. Schreiben Sie sich das hinter die Ohren! So, und wie heissen Sie?" fragtder Feldwebel den Rekruten. "Steinbeisser, Herr Feldwebel..."
Der Spiess zum wachhabenden Rekruten:"Mueller, was tun Sie, wenn sich nachts eine maennliche Person kriechend der Kaserne naehert?" "Ich bringe den Herrn Oberst diskret ins Bett..."
Steht ein Schuetze am Wachtor und haelt Dienst. Kommt auf einmal der Uv D an und sagt: "Hey, Schuetze, heute kommtder General. Wenn er kommt, sofort Meldung an mich!" Der Schuetzeeinigermassen eingeschuechtert: "Jawohl!" Nach einer Stunde - der Generalist noch nicht gekommen - turnt wieder der Uv D an. Diesmal noch hektischer:"Sobald der General da ist, sofort Meldung machen!" Wieder 30 Minutenspaeter der Uv D zum Schuetzen: "Sobald der General da ist, sofort Meldung zumir!" Das geht alle 20 Minuten so weiter, bis auf einmal eine Limousine vordem Kasernentor haelt. Der Schuetze geht auf den Wagen zu und fragt:"Hey, du! Bist du der General?" Sagt der General: "Ja, der bin ich. Und?" Sagt der Schuetze: "Dann verpiss dich lieber schnell, der Uv Dsucht dich schon die ganze Zeit..."
Beim Formaldienst(Marschieren): Abstand zum Vordermann genau 80 cm, 81 cm ist Fahnenfluechtig, 79 cm ist schwul...
"Soldat Mueller, kommensie mal aus dem Auto und gucken sie sich an, wie sie drin sitzen!!"
Warum haben Pioniere beim Bund die interne Bezeichnung BTW5? Antwort: Blind, taub, wasserdicht und aufblasbar bis 5 atue...
'Soldat Schulze, haben sie Leutnant Meiergetroffen? ' 'Ja. ' 'Wo denn? ''Direkt zwischen die Augen! '
Bei der Bundeswehr sitzen doch alle im selben Boot...... das Heer rudert, die Marine steuert und die Luftwaffe fährt Wasserski!
"Herr Leutnant, ich bitte um Sonderurlaub, meine Frau hat Zwillinge bekommen!" "Tuechtig, tuechtig, und alle beide von Ihnen?" "Weiss ich noch nicht, ich hatte damals nur einen Tag Urlaub!"
Vor dem Munitionsdepot, zum wachhabenden Soldaten: "Sagmal, wie kannst du hier rauchen. Ein Funke und die ganze Munition fliegt indie Luft!" "Sind das meine Granaten?"
"Sie ziehen hierdran, dann zaehlen Sie 21 - 22 - 23, und dann werfen Sie die Granate weitweg!"... Ja, stell Dir vor, so ein Arschloch, der Feldwebel. Das Ding istbei 9 schon losgegangen...
Kurzsichtiger Feldwebel:"Stillgestanden! Das gilt auch fuer den Kleinen da hinten mit der roten Muetze." Zaghafter Einwand: "Aber, Herr Feldwebel, das ist doch ein Hydrant!" Feldwebel: "Egal, hier haben auch Akademiker zu gehorchen!"
Ein Soldat schreibt seiner Frau nach Hause: "Ich benoetigeetwas Geld fuer Zigaretten usw. mit 300 Mark muesste ich die beiden naechsten Monate ueberstehen." Sie schreibt ihm zurueck: "Hier sind 30 Mark, Und dasusw. wartet zu Hause kostenlos auf Dich!"
Dienstvorschriften:Ab einem Wasserstand von 1. 20 m beginnt der Soldat selbstaendig mit Schwimmbewegungen. Die Grusspflicht entfaellt hierbei.
Am Ende des Baumeshoert der Soldat selbststaendig mit den Kletterbewegungen auf...
Bergeund Huegel unterscheiden sich von ihrer Umgebung vorrangig durch ihre Hoehe"
Mit Beginn der Nacht ist mit zunehmender Dunkelheit zu rechnen
Bei der Bundeswehr, erster grosser Absprung fuer die Wehrpflichtigen Fallschirmjaeger. Der Feldwebel gibt im Flugzeug den Tagesbefehl aus: "Maenner, in drei Minuten ist Absprung. Denkt dran: wennihr auf 1000 Meter seid, Reissleine ziehen, der Fallschirm oeffnet sich. Tuter es nicht, Ersatzleine ziehen, der Reservefallschirm oeffnet sich. Wennihr gelandet seid, holt euch der LKW ab!" Der Gefreiter Meier springt also, zieht bei 1000 Meter die Reissleine NICHTS PASSIERT. Der Gefreite Meierzieht die Ersatzleine. NICHTS PASSIERT Darauf der Gefreite Meier: "Typisch Bund, nichts klappt hier! Jede Wette, dass der LKW auch nicht da ist!"
Gilt fuer Offiziere: 08
Alle Soldaten riechen nach Wasser.... die vom Heer nach Grundwasser... die von der Marine nach Seewasser... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser
Feldwebel macht dem Oberst Meldung: "Kompanie vollzaehligversammelt zum Mathematikunterricht." "Aha, ruehren! - So meine Herren, dannwill ich Ihnen mal auf den Zahn fuehlen: Wieviel ist 3 mal 4, Sie da!" "12, Herr Oberst!" "Gut, gut! - Wat sinse denn von Beruf?" "Mathematiklehrer, Herr Oberst!" "Wat se nich sagen. Dann muessen Sie jaauch schwierije Aufjaben koennen. Wieviel ist 7 mal 7, na?" "49, Herr Oberst!" "Wie haben se det jemacht?" "Ich habe gerechnet: 10 mal 7 ist70, 3 mal 7 ist 21, 70 weniger 21 ist 49." "Ganz gut. - Aber damit senich denken, ich bin dumm, ich habe gerechnet: 5 mal 10 ist 50, weniger 1ist 49! Weitermachen!"
Luftwaffenoffizier macht abfaellige Bemerkungen ueber das Heer. Kommt ein Offzier vom Heer und fragt: "Habensie was gegen das Heer?" Luftwaffenoffizier: "Ja, Napalm."
Definition: * SOLDAT: Soll ohne langes Denken alles tun. * Panzerfahrer: Breit fahren, schmal denken
Ein alter Luftwaffensoldat stirbt und kommt -natuerlich- in die Hoelle. Da unten istein Einweisungsteufel, der sagt ihm: "Wir haben fuer den Bund hier drei Hoellen. Eine fuer das Heer, eine fuer die Marine und eine fuer die Luftwaffe. Wowollen Sie hin?" "Oh Mmh.. In der Luftwaffe bin ich so lange gewesen, also probier ich mal die Heereshoelle." Ok, er kommt da ihn. Dort hockensie alle im Kreis und sind total fix und fertig. "Was ist denn los, warumseid ihr so fertig?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuzgenagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin uebergossen undangezuendet!" "Nee nee", denkt er sich und laesst sich von dem Teufel in die Marinehoelle bringen. Dort hocken sie alle im Kreis und sind total fix undfertig. "Was ist denn los, warum seid ihr so fertig?" fragt er. "Achwas! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin uebergossen und angezuendet!" "Nee nee", denkt er sich und laesstsich von dem Teufel doch in die Luftwaffenhoelle bringen. Dort hocken siealle im Kreis und sind froehlich, johlen und singen. Kurz: beste Laune..."Was ist denn los, warum seid ihr so froehlich?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzinuebergossen und angezuendet!" "Ja, und?" fragt er "Die anderen sind dochalle total fertig und ihr lacht?" "Ach, Du kennst doch die Luftwaffe:"meint einer, "Kein Holz, keine Naegel, kein Stacheldraht und kein Benzin..."
Ein Polizist klingelt an der Haustuer. "Guten Tag, Frau Sender, stimmt es, dass ihr Mann Amateurfunker ist?" "Ja, das stimmt. Istdas etwa verboten?" "Nein, eigentlich nicht. Aber eben ist die gesamte NATO-Flotte ausgelaufen."
"Schuetze Mayer, koennen sie lesen?" "Jawohl, Herr Oberst" "Dann lesen sie mal die Papierschnipsel vom Kasernenhof"
"Sagen Sie, Herr Gefreiter Mueller, haben Sie beim Bund eigentlich noch eine eigene Meinung?" "Da muss ich erst meinen Spiessfragen!"
"Mann," schreit der Feldwebel einen Rekruten an, "Siehaben ja eine Nase wie der schiefe Turm von Pisa, wo stammen Sie eigentlichher?" "Aus Baden-Baden!" "Donnerwetter, stottern tut der Kerl auchnoch!"
"Soldat Schulze, haben sie getroffen?" "Ja." "Wodenn?" "Direkt zwischen die Augen?"
Der Unterschied zwischen dem Militaer und dem Eiffelturm? Beim Eiffelturm sind die groessten Nieten unten.
Sitzen ein Leutnant und sein Gefreiterbeim Friseur... Der Leutnant wird nach dem Haare schneiden gefragt:"Haarwasser, der Herr?" - "Nee, nee, lassen Se das mal, wenn ich so dufte, denkt meine Frau, ich war im Puff." Sagt der Gefreite: "Mir koennen Sieruhig Haarwasser drauf tun, meine Frau weiss nicht, wie es im Puff riecht..."
Der junge Mann wird zur Bundeswehr eingezogen. Vom ersten Tag an murmelt er staendig: "Ei, wo isser denn?" Schliesslich wird er fuerverrueckt gehalten und als er seinen Entlassungsschein erhaelt strahlt erueber das ganze Gesicht und schreit: "Ei, da isser ja!"
Nacheingehender Untersuchung des Patienten sagt der Arzt: "Mit Ihrem Leidenhaetten Sie schon viel frueher zu mir kommen sollen. Jetzt ist es chronischgeworden." Darauf antwortet der Patient boese: "Damals war ich ja bei Ihnen. Sie waren Stabsarzt und nannten mich einen Drueckeberger!"
Ein Unteroffizier erklaert den Offiziersschuelern. "Stellen Sie sich vor, n Panzer kommen bei uns an. Nein, n ist nicht genug, sagen wir mal, k Panzer..."
Ein Leutnant tritt ein und sagt zumsitzengebliebenen Soldaten. "Wenn du noch einmal sitzenbleibst, wenn icheintrete, wirst du gefickt." "Herr Leutnant, Sie machen immer nur leere Versprechungen..."
Wochenendapell beim Bund: "Schuetze Mueller", bruellt der Feldwebel, "Sie protzen immer mit Ihrer Bildung, aber dieeinzige Bildung, die ich bei Ihnen feststellen kann, ist die Bildung von Rost am Gewehr!!!"
Ein Feldwebel teilt an den Soldaten ihren Monatslohn aus. "Iwanow!" "Hier!" "Nimm deine drei Rubel undunterschreibe!" "Petrow!" "Hier!" "Nimm deine drei Rubel undunterschreibe!" "Insgesamt! Insgesamt! Insgesamt!? Schade, der Kerl istnicht da, der verdient mehr, als jeder von euch."
Waehrend des2. Weltkrieges sitzt ein Sowjetischer Leutnant in einem Schuetzengraben undfeilt seine Naegel. "Herr Leutnant, die Fritzen kommen!" "Ach was. Sinddie huebsch?" fragt er gelangweilt. "Nein." "Feuer."
Und Gott sprach zu den Steinen: "Steine, wollt ihr Heeresflieger werden? Und die Steine schrien: "Nein, dafuer sind wir nicht HART genug!..."
Musterung in der Lueneburger Heide. Splitternackt steht der Bauernsohn vor dem Stabsarzt und erklaert, erleide an einer unheilbaren Sehschwaeche. Der Arzt ballt die Hand zu einer Faust und fragt: "Was sehen Sie?" "Nichts" antwortet der Bauernsohn. Wortlos ruft der Arzt eine Schwester herbei, knoepft ihr die Bluse auf und massiert ihr ausgiebig die Brueste. "Was sehen Sie?" "Nur verschwommene Umrisse, Herr Stabsarzt!" "Mein Lieber, Ihre Augensind ja moeglicherweise im Eimer, aber Ihre Nudel zeigt stramm in Richtung Kaserne..."
Sani zum Panzerfahrer: "Wissen Sie eigentlich, was daskleinste Bauteil des Leopard II ist? Das wuerde mich echt malinteressieren."Panzerfahrer: "Das ist wohl da so ein Dichtring in der Einspritzpumpe."Sani: "Falsch, das Gehirn des Panzerkommandanten..."
Szene im Offzheim:Ein stolzer Heeresflieger geht aufs Klo und trifft dort einen kleinen Jungen, der hier immerdie Toiletten saeubert. Dieser schaut ihn staunend mit grossen Augen an undpustet vor lauter Aufregung vor sich hin. Der grosse Heeresflieger: "Na, mein Kleiner, du findest mich wohl richtig toll?"Der Kleine nickt."Willstemein tolles Barrett geschenkt haben, ich hab noch welche in Reserve?"Der Kleine nimmt es ganz stolz an. Der Heeresflieger verschwindet wieder. Kurzdanach kommt ein Luftwaffenpilot aufs Klo, und der Kleine staunt und pustetwieder vor sich hin. Der Pilot:" Was ist denn los, willst du mir einen blasenoder was?"Der Kleine:" Nee, die Muetze hab ich nur geschenktbekommen!"
"Angriff!" schreit der Kompaniechef. Alle rennen mit- nur der Gefreite Berger läuft zurück. "Berger - die Front ist davorn!" "Ich weiss - aber man wird doch wohl noch einen Anlauf nehmendürfen!"
Truppenbetreuung im Dschungelcamp. Vor den Soldaten, die seit Monaten keine Frau mehr gesehenhaben, tanzt Isabell den Schleiertanz. Donnernder Applaus fuer das erstefallende Stueck. Doch als sich die Schoene das letzte Stueck vom Leibe reisst, herscht einsame Stille. Verbluefft fragt sie:"Was ist los Jungens, gefalle ich Euch nicht?" "Oh Darling," kraechzte ein Soldat, "klatsch Du malmit einer Hand!"
Schreibt einer auf den Zettel bei der Musterung: "Kann nicht sprechen!!"Kommt der Arzt und sagt:"Legensie die Hand auf den Tisch und schliessen sie entspannt die Augen!" Derjune Mann macht die Augen zu und der Arzt haut mit nem Hammer drauf."AAAAAHHHHHHHHHHHHHHHH!!!" "Super... und morgen lernen wir das B"
Im Manöver ruft der Feldwebel seine Leute zusammen:"Allemal herhören! Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Zuerst dieschlechte Nachricht: Wir müssen heute noch 500 Sandsäcke füllen. Und nun diegute: Es ist mehr als genug Sand da!"
"Herr Hauptmann, Gefreiter Schneider ist ohne Fallschirm abgesprungen." "Was, schon wieder?"
"Männer! Der Krieg ist grausam... aber der Sound istgeil!"
Der Hauptmann beim Appell ganz streng zum Rekruten:"An ihrer Uniform fehlt ein Knopf!"Rekrut:"Na ihre Sorgen möchtich haben!"
"Männer! Mit euch kann ich alles gewinnen, nurkeinen Krieg!"
Oberst zum Gefreiten bei der Musterung:Oberst:"Was ist mit ihrem Auge?"Gefr. :"Das ist einkuenstliches Auge."Oberst:"Aus was ist denn so ein kuenstliches Auge?"Gefr. :"Aus Glas, Herr Oberst."Oberst:"Ja logisch, muss man jadurchschauen koennen."
Mit viel Raffinesse macht Schuhmann dem Musterungsarzt klar, dass er so gut wie blind ist. Er wird vom Wehrdienstfreigestellt. Zur Feier des Tages geht Schuhmann ins Kino und schaut sicheinen Pornofilm an. Ploetzlich bemerkt er, dass neben ihm der Musterungsarztsitzt. Geistesgegenwaertig spricht er ihn an: "Entschuldigen Sie, Fraeulein, aber dies ist doch die U-Bahn zum Olympiazentrum?"
Bei der Musterung erscheint ein junger Mann mit schmutzigen Fuessen. Als ersteslaesst der Stabsarzt eine Wanne mit Wasser kommen und fragt dann den jungen Mann: "Wissen Sie, warum ich die Wanne hierherstellen liess?" Der junge Mann: "Ja, sie wollen mich fuer die Marine testen!"
Der Rentner meldet sich freiwillig bei der Bundeswehr. Im Musterungsbuero wirder abgewiesen mit der Begruendung, er sei zu alt um Soldat zu werden!" Fragtder Rentner: "Das kann schon sein, aber brauchen Sie keine Generale?"
Die jungen Rekruten werden gemustert. Waehrend sie Mannfuer Mann nackt vor den Militaerarzt treten, nahm er von jedem das Glied in die Hand und schob die Vorhaut ein paarmal hin und zurueck. Als Manni schliesslichan der Reihe war, fing er an zu grinsen und meinte:"Herr Doktor, wenn siedas fuer die Armee machen, dann ist es mir recht, aber wenn sie es mirzuliebe tun - dann haett ich es gern ein wenigschneller!"
Hans wird aus der Bundeswehr entlassen. Seine Frauholt ihn am Kasernentor ab. Man hat einiges nachzuholen und mietet sich imnaechsten Hotel ein. In der Nacht poltert ein Betrunkener ueber den Flur. Hansschreckt hoch: "Verdammt, dein Mann kommt!" Da murmelt sie im Halbschlaf:"Keine Angst, der ist doch beim Bund!"
Sitzen ein Leutnant undein Gefreiter nebeneinander beim Friseur. Der Leutnant wird nach beendetem Haarschnitt gefragt: "Haarwasser, der Herr?" Er antwortet : "Nee, nee, lassen se das mal, wenn ich so dufte, denkt meine Frau, ich war im Puff."Sagt der Gefreite : "Mir können Sie ruhig Haarwasser drauf tun, meine Frauweiß nicht, wie es im Puff riecht..."
Lesen Sie mal laut vor, was dort drüben auf der Tafel steht, befiehlt der Arzt bei der Musterung desmöglichen zukünftigen Rekruten."Was für eine Tafel? Ich sehe keine!?!" "Sehr schön", antwortet der Doc. Es ist nämlich auch keine da.... Tauglich!
"Jetzt hätten Sie beinahe den Generalerschossen!" "Toll, was?", strahlt der Rekrut. "Und dabei habe ich erstgestern schießen gelernt."
Bei der Musterung: "Schieben Siemal die Vorhaut zurück!" "Aber gerne, wie oft denn?"
"Soldat Müller, kommen sie mal aus dem Auto und gucken Sie sich an, wie Sie drinsitzen!!"
"Macht der BUND selbstständig?" "Keine Ahnung, malden Spieß fragen."
"Macht der BUND gleichgültig?" "Mensch, ismir doch egal!"
"Sie haben ein Glasauge, habe ichgehört?" "Jawohl, Herr Feldwebel." "Zeigen Sie mal her! Aus welchem Material ist das?" "Aus Glas, Herr Feldwebel." "Ach ja, richtig. Sonstkönnten Sie ja auch nichts sehen."
"Mannomann!" staunt der Stabsarzt bei der Musterung. "Sie haben aber ein gewaltiges Organ!"Wundertsich der Rekrut: "Woher wissen Sie das? Ich habe doch noch gar nichtsgesagt."
"Was sind Sie im Zivilberuf?", fragt der Spieß."Akademischer Mitarbeiter am Robert-Koch-Institut, Herr Unteroffizier." "In Ordnung! Melden Sie sich zum Küchendienst."
"Sie sind untauglich", erklärt der Stabsarzt nachder Musterung. Jammert der Jüngling: "Das können Sie mir doch nicht antun. Ich habe fünf Mädchen die Heirat versprochen, meinen Erbonkel verprügelt, meine Wohnung gekündigt und meinen Chef ein Riesenrindviehgenannt."
Vor dem Munitionsdepot, zum wachhabenden Soldaten:"Sag mal, wie kannst du hier rauchen. Ein Funke und die ganze Munition fliegt indie Luft!" "Sind das meine Granaten?"
Uffze, St Uffze, Fahnenjunker, alles fickt den kleinen Funker. doch am Wochenend´, so ist´s der Brauch, da fickt der kleine Funker auch.
Uffze, St Uffze, Oberfeld, zivil versagt, beim Bund ein Held!
Ein gerade frischbeförderter Hauptmann hat sein neues Büro bezogen. Plötzlich klopft es an der Tür. Denkt sich der Hauptmann: "Ha, dem zeig´ ich was ich bin!!"Nimmt den Telefonhörer in die Hand und ruft "HEREIN!!!" Es ist einnormaler Grundwehrdienstleistender. Nun denn, der neu Beförderte spricht insein Telefon: "Jawohl, Herr General. Genauso werde ich es machen. Und nochmalvielen Dank für die Gratulation, schönen Gruß noch an die Ehefrau" Dann legter auf und erkundigt sich bei dem jungen Mann: "Gefreiter Hinterhuber, waswollen sie von mir?" "Ich muß noch ihr Telefon anschließen, Herr Hauptmann!!!"
Warum haben Pioniere beim Bund die interne Bezeichnung BTW5? Blind, taub, wasserdicht und aufblasbar bis 5atü...
"Sie ziehen hier dran, dann zählen Sie 21 - 22 - 23, unddann werfen Sie die Granate weit weg!" "... Ja, stell Dir vor, so ein Arschloch, der Feldwebel. Das Ding ist bei 9 schonlosgegangen...
Kurzsichtiger Feldwebel: "Stillgestanden! Dasgilt auch fuer den da hinten mit der roten Mütze." Zaghafter Einwand: "Aber, Herr Feldwebel, das ist doch ein Hydrant!"Feldwebel: "Egal, hier haben auch Akademiker zu gehorchen!"
"Warum mußtest Dueigentlich nie zum Bund?" "Verstehe ich auch nicht, dabei habe ich bei jeder Musterung mit dem Stabsarzt um 1000 Mark gewettet, daß ich absolut untauglichbin."
Alle Soldaten riechen nach Wasser.... die vom Heernach Grundwasser... die von der Marine nach Seewasser... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser.
Bei der Bundeswehr sitzen doch alleim selben Boot...... das Heer rudert, die Marine steuert und die Luftwaffefährt Wasserski!
Luftwaffenoffizier macht abfällige Bemerkungenüber das Heer. Kommt ein Offzier vom Heer und fragt: "Haben Sie vielleicht wasgegen das Heer?"Luftwaffenoffizier: "Ja, Napalm."
Und Gottsprach zu den Steinen: "Steine, wollt ihr Heeresflieger werden?" Und die Steine schrien: "Nein, dafür sind wir nicht HARTgenug!..."
Definitionen von SOLDAT: Soll ohne langes Denkenalles tun.
Definition von PANZERFAHRER: Breit fahren, schmaldenken.
Ein Polizist klingelt an der Haustür."Guten Tag, Frau Sender, stimmt es, daß ihr Mann Amateurfunker ist?" "Ja, das stimmt. Istdas etwa verboten?" "Nein, eigentlich nicht. Aber eben ist die gesamte NATO-Flotte ausgelaufen."
Der Kurier meldet dem Oberst: Wirsind in einen Hinterhalt geraten - haben achtzig Prozent Verluste!" "Reden Sie kein Blech", knurrt der Oberst, "ich hatte ja nur siebzig Manneingesetzt."
"Sagen Sie, Herr Gefreiter Müller, haben Sie beim Bund eigentlich noch eine eigene Meinung?" "Da muß ich erst meinen Spießfragen!"
Feldwebel Huber schreitet die Reihen der Rekruten abund bleibt vor einem stehen: "Wie heißen Sie?" "Hans Meier, erstes Regiment. Und Sie?" "SCHNAUZE!!!" "Auch ein schöner Name, Herr Feldwebel."
"Wie sieht denn die Stube aus?", fragt der Feldwebelbeim Stubengang. "Wem gehört denn die Kippe da auf dem Boden?" "Leider Ihnen, Herr Feldwebel!" "Hä, wieso denn das?!!" "Weil Sie sie zuerstgesehen haben..."
Ein Soldat steht als Baum getarnt mitten aufeiner Wiese. Am Abend kommt der Feldwebel bei ihm vorbei und brüllt: "Hee Sie, Sie haben sich bewegt!" Meint der Soldat: "Jetzt warten Sie mal. Alsmir der Hund ans Bein pinkelte, habe ich mich nicht gerührt! Als mir das Liebespaar das Monogramm mit dem Herz herum in den Hintern schnitzte, hab ichmich nicht gerührt. Aber als die zwei Eichhörnchen gekommen sind, in mein Hosenbein geklettert sind und das eine zum anderen sagte: "Die zwei Kastanien essen wir jetzt und den Tannenzapfen nehmen wir mit nach Hause, da habich mich aber schon gerührt..."
"Unteroffizier Hartmann, wastun Sie, wenn Sie Wache haben und der Munitionsbunker fliegt in die Luft?" "Ich gebe einen Warnschuss ab..."
"Eine Gewehrkugeldurchschlägt sogar dickes Holz", belehrt der Unteroffizier die Rekruten, "also Vorsicht, Leute - immer schön den Kopf weg..."
Beim Bund: "Die Füße berühren den Boden nur zur Richtungsänderung!
Fahnenjunker: "Jetzt spielen wir das Hubschrauberspiel: Ichbrumme und ihr rotiert..."
Ein neubeförderter Oberst inspiziertdas ihm eben übergebene Regiment und die Kasernräume. Als er vom Stabsarzt durchdie Revierkrankenstuben geleitet wird, sieht er einen Schwerverletzten: "Äh, wasfehlt dem Kerl?" "Typhus, Herr Oberst." "Typhus? Äh, ja. Scheußliche Krankheit, selbst schon gehabt. Entweder man krepiert oder wirdblödsinnig..."
Stehen zwei Offiziere zusammen und streitendarüber, ob Sex Spaß oder Arbeit ist. Nach einiger Zeit kommt ein Oberfeldwebelvorbei und wird von den beiden herangerufen. "Hey, Oberfeldwebel! Wirstreiten gerade darüber, ob Sex Arbeit oder Spaß ist! Was meinen Sie?" Der Oberfeldwebel überlegt eine kurze Zeit und sagt dann: "Meine Herren, Sex kannnur Spaß sein! Wäre es Arbeit, müßte ich das ja auch noch für Sie übernehmen..."
Rekrut: "Herr Leutnant, wir haben einen Schwulen in unserer Kompanie." Leutnant: "So wer ist es denn?" Rekrut: "Küssen Sie mich undich verrate es Ihnen..."
Dreht den Spieß solange, bis die Sau durchist...
Die Zeit beim Bund war die schönste meines Lebens - soviele Männer...
Herr Hauptmann, der Gefreite Schneider ist ohne Fallschirm abgesprungen." "Was, schon wieder?!"
Steckt ein5-Tonner im Schlamm fest. Fahrer steigt aus und fragt 5 Offiziere, die danebenstehen, ob sie ihn rausschieben. Die Offiziere stellen sich hinter den 5-Tonnerund schieben, während der Fahrer Gas gibt. Als der 5-Tonner aus dem Schlamm rausist, fragt den Fahrer einer der von oben bis unten mit Schlamm bespritzten Offiziere, was er denn geladen hat. Antwort: "20Rekruten..."
Was ist der Unterschied zwischen einem Penner undeinem Bundeswehrsoldaten? Der Penner hebt seinen rechten Arm nur zum Trinken...
Aus dem Panzerhandbuch: "Man unterscheidetzwischen rechter und linker Seite des Panzers.", "Die hydraulischen Verbindungen stellen die hydraulischen Verbindungen her."
"Das Militär verabscheut Homosexuelle. Es befürchtet, diese können am Feind Gefallenfinden."
Warum dürfen Kampfstände maximal 1. 80 m tiefsein? Weil ab 2. 50 m Bodentiefe mit Auftreten von Pionieren zu rechnen ist...
Drei Rekruten sitzen zusammen und haben über den"Zapfen gewichst": sprich, den Zapfenstreich verpasst. Plötzlich sagt der eine:"Was sagen wir bloß morgen dem Spieß, falls einer von uns erwischt werdensollte?"Sie beraten und grübeln Stunden um Stunden. Die Köpfe rauchen. Plötzlich lallt der eine: "Mensch, wir sssajen ei-einfach, ha-habenpü-pünktlich ffferdekusche jemmietet, ffferd un-unnerwechs jeschorben, mu-musste sssufuß jehen!"Aber wie es das Unglück will, stehen sie alle dreivor dem Spieß."Müller! Wo waren Sie gestern Abend?"Müller reißt die Hacken zusammen, Hand zum Gruß an die Schläfe: "HAUPTFELD, pünktlich Pferdekutsche gemietet, Pferd unterwegs gestorben, musste zu Fußgehen!" "Na ja", meint der Spieß, kann ja mal vorkommen. Meier, wo waren Sie gestern Abend?"Meier reißt die Hacken zusammen, Hand zum Gruß an die Schläfe: "HAUPTFELD, pünktlich Pferdekutsche gemietet, Pferd unterwegsgestorben, musste zu Fuß gehen!"Da bekommt der Spieß einen roten Kopf undbrüllt: "Lehmann, wenn Sie auch noch sagen: pünktlich Pferdekutschegemietet, Pferd unterwegs gestorben, musste zu Fuß gehen, kommt Ihr alle drei inden Bau!" "Nein, Hauptfeld, Taxi gemietet." "Na und, Sie Idiot! Warum sind Sie zu spät gekommen?" "Herr Hauptfeld, lagen unterwegs so viele tote Pferdeauf der Straße, war nicht durchzukommen..."
Siehst Du den Spießim Moore winken, wink zurück und laß ihn sinken.
Aushang amschwarzen Brett: Sieger des Panzertarnwettbewebs ist der 3. Zug. Zg Fhr3. Zg. wird gebeten, HEUTE noch Verlustmeldung 3fach KPz Leo II im Ge Ziabzugeben!
"Mein Name ist Stein, und ich bin hart wie Stein. Schreiben Sie sich das hinter die Ohren! So, und wie heißen Sie?"fragt der Feldwebel den Rekruten. "Steinbeiß, Herr Feldwebel..."
F: Macht Bundeswehr doof? A: Aeh, wiemeinen sie das?
F: Macht Bundeswehr unselbststaendig? A: Damuss ich mal meinen Feldwebel fragen.
F: Macht Bundeswehraggressiv? A: Halt die Fresse, Du dumme Sau.
F: Wird man beim Bund zum Trinker? A: Schwaetz nich, sauf.
F: Macht Bundeswehrgleichgueltig? A: Is mir doch egal.
F: Macht Bundeswehrtaub? A: Haben Sie irgend etwas gesagt?
F: Und fuer was gibtes die Bundeswehr? A: Sie verteidigt Deutschland so lange, bis richtiges Militär kommt...
F: Was waere, wenn Dummheit fliegenkoennte? A: Der Himmel waere oliv-grün!
F: Warum besteht der Dienstanzug eines Heeressoldaten u. a. aus einer grauen Jacke und einer schwarzen Hose? A: Damit der Soldat Jacke und Hose nichtverwechselt.
"Wieso ist das Gewehr die Braut des Rekruten?"fragt der Kommandant. Antwort: "Das Gewehr ist die Braut des Soldaten, weiles auch eingefettet und geputzt wird, weil man das Rohr tuechtig durchzieht unddie Waffe nach Gebrauch zur Seitestellt."
Bundeswehruebung. Tiefverschlammtes Gelaende: Ein LKW hat sich bis zu den Achsen eingewuehlt, und der Fahrer steht ratlos daneben. Da haelt neben ihm ein Jeep mit 4 Offizieren. Nach einer halben Stunde haben dieden LKW mit vereinten Kraeften aus dem Schlamm wieder freigebuddelt undfreigeschoben. "So," sagt der eine Offizier "das haetten wir. Was haben Sie eigentlich geladen?" "12 Rekruten, Herr Hauptmann"
Der Generalfragt drei Panzerfahrer: "Was wuerden Sie tun, wenn Sie von feindlichen Tieffliegern angegriffen wuerden?" Der erste: "Ich wuerde aussteigen undmich verstecken." Der zweite: "Ich wuerde zurueckschiessen, Herr General."Der dritte:"Ich wuerd den Tiefflieger taeuschen, Herr General." Fragtder General: "Wie wollen Sie den Flieger den taeuschen?" Sagt der 3. : "Ichwuerde rechts blinken, und links abbiegen."
"Unser Bundesheerwird bald aussterben wie die Dinosaurier..." "Wieso????" "Naja, zu viele Panzer und zu wenig Hirn..."
Vor dem 30-Kilometer-Marsch laesstder Oberst die Kompanie antreten:"Eine gute und eine schlechte Nachricht, Maenner! Zuerst die gute:Der Lahmste gibt das Tempo an, der Gefreite Thielemann."Alles freut sich. "Und jetzt die schlechte: Gefreiter Thielemann faehrt vorne auf dem Kuebelwagen mit."
Rekrutentreten zum Kuechendienst an. "Schuetze Hartmann, bei wieviel Grad kocht Wasser?" "Bei 100 Grad, Herr Unteroffizier." "Falsch. Bei 90 Grad."Drei Tage spaeter nimmt der Vorgesetzte den Soldaten beiseite: "Siehatten recht, Hartmann. Ich hatte das mit dem rechten Winkelverwechselt."
Kuddel ist jetzt bei der Bundeswehr. An einem Wochenende besucht er seine Eltern auf dem heimischen Bauerhof. Natuerlich involler Kampfausruestung. Er will seinen Eltern schliesslich zeigen, was so ein Soldat alles mit sich rumschleppen muss. In der Kueche trifft Kuddel seine Mutter: " Sieh mal, was ich hier alles habe." "Oh" sagt Mutter,"was hastdu denn da an der Brust haengen?" "Das sind Eierhandgranaten", sagt Kuddel."Pass mal auf!". Er nimmt eine von den Dingern, zieht den Sicherungsring und wirft sie aus dem Kuechenfenster auf den Stall. Bummmmmmm, der Stall liegt in Truemmern."Wahnsinn!", ruft die Mutter, "toll, und wasist das?". Kuddel: "Das ist eine Maschinenpistole, jetzt pass mal auf". Kuddel nimmt die Knarre von der Schulter, zielt durchs Fenster auf den Hofund:ratatatatatata ratatatatatata ratatatatatata..... Von den Huehnersieht man nur noch ne Menge Federn ueber den Hof segeln. "Ohhhh", sagt Mutter, "wenn das dein Vater noch e rleben koennte." "Wieso erlebenkoennte?", fragt Kuddel,"ist was mit Vater?". "Ja", meint die Mutter,"derwar im Stall!"
Bei einem simulierten Angriff muss sich die Truppe gegen einen "imaginaeren Feind" verteidigen, wie der Feldwebel esnennt. Er bellt Befehle, doch die Rekruten zeigen nur wenig Reaktion. "Sieda," ruft der Feldwebel, "der imaginaere Feind rueckt vor, Sie geraten ins Kreuzfeuer!" Der Rekrut geht zwei Schritte zur Seite."Was tun sie dennda, Mann?" bruellt der Feldwebel, rot vor Zorn. Der Rekrut: "Ich stelle michhinter einen imaginaeren Baum."
Ein Marine-Offizier fragt einenvon der Luftwaffe, wie gross die Distanz zwischen zwei Punkten ist. "Fuenf Kilometer Luftlinie", seine Antwort. Kommt ein O ffizier vom Heer dazu: "WIRfinden bestimmt einen Feldweg, der kuerzer ist."
Zugfuehrer beimmorgendlichen Antreten:- "1. Zug stillgestanden!"- "1. Zug kehrt!"- "1. Zug bueckt Euch!"- "Morgen Ihr Aersche!"
Ein Rekrut laeuft seelenruhig, mit den Haenden in den Taschen am Gruppenfuehrervorbei. Der haelt ihn natuerlich sofort an und schreit : "Sind sie bei der Luftwaffe, oder was?" "Nein, wieso?" "Die haben die Haende auch immeram Knueppel!"
Der Unterschied zwischen dem Militaer und einer Wehrsportgruppe? Beim Militaer heisst es: "Legt an!... Gebt Feuer!"Beiner Wehrsportgruppe: "Gebt an!... Legt Feuer!"
Feldwebel fragtam ersten Tag:"Was sind sie von Beruf?" "Bakteriologe" "Redense nichso geschwollen. Baecker heisst das!"
Wo man aus Menschen Tiere macht, wo man Bier aus Eimern saeuft, fuenf Stunden bis zum Bahnhoflaeuft: Gott schuf mit seinem letzten Geld:Rheine, am Arsch der Welt!
Gott schuf den Himmel und das Meer und der Teufel Rheine unddas Heer!
Gefreiter zum UVD bei Zapfenstreich:Gefr. :"Zimmer 5, mit 6 Mann belegt, 256 Mann in den Betten, Stube und Reviergereinigt und gelueftet!"
Spiess: "... ist mir egal was sie wollen, wirsind hier schliesslich Soldaten, und nicht Willdaten..."
In der Kaserne laeutet das Telefon. Der Soldat geht dran:"Welcher Idiot ruftjetzt in der Pause an?" "Wissen Sie ueberhaupt mit wem siereden?" "Nein." "Hier ist Oberst.....!" "Herr Oberst, wissen Sieeigentlich mit wem sie reden?" "Nein!" "Dann hab ich ja Glueckgehabt!"Und legt auf.
Ein toter Soldat hat viel von seiner Gefaehrlichkeit verloren.
Was heisst Soldat? Soll Ohne Langes Denken Alles Tun
Y-Tors: Wir buchen- Sie fluchen...
Im Ernstfall Stahlmuetze ueber beide Ohren ziehen und den Ernstfall aussitzen.
Im Manoever wird geprobt, wohin man sich im Ernstfall am besten verpisst.
Die Waffe ist dazu da, verschrottetzu werden. Der Soldat wird verheizt.
Vorgesetzte sind unterallen Umstaenden zu gruessen, egal von wem.
Wer nach dem Weckenliegen bleibt, hat mehr Spass am Spiess.
Wer den Zapfen wichst, erfreut seinen Spiess.
Im Ernstfall kann das Siegen befohlenwerden.
Beim Tarnen im Felde ist das Geraeusch einer wachsenden Ruebe nachzuahmen.
Beim Tarnen im Walde sind die Nuesse bedecktzu halten.
Bei Einbruch der Nacht ist mit zunehmender Dunkelheitzu rechnen.
Siehst Du den Spiess im Moore winken, wink zurueckund lass ihn sinken.
Es ist kein Mensch, es ist kein Tier, es ist ein Panzergrenadier
Ich hab nichts, ich bin nichts, ich kann nichts - Gebt mir eine Uniform
Der Spiess ist mehrmalstaeglich zu befriedigen.
Wer sein Rohr sauber haelt, kann besserschiessen.
Beim Erreichen der Baumkrone hat der Soldatselbstaendig die Kletterbewegungen einzustellen.
Wer im Manoever Patronen verpulvert, muss sich sicher sein, dass er genug Platzhat.
Die Ehe und der Wehrdienst sind die zwei einzigen staatlichsanktionierten Formen von Freiheitsentzug, ohne Gerichtsurteil!
Wer freiwillig in Feindeshand geraet, ist ein feiges Schwein. Wer unfreiwillig in Feindeshand geraet, ist ein dummes Schwein. Wer selten in Feindeshand geraet, ist ein Sparschwein. Wer nie in Feindeshand geraet, ist ein Gluecksschwein. Wer immer in Feindeshand geraet, ist ein Wildschwein.
Der Soldat hat sich so zu verhalten, dasser nicht gesehen, nicht gehoert und auch nicht gerochen werdenkann.
Beim Erreichen des Gipfels sind die Gehbewegungenselbstaendig einzustellen.
Der Offizielle ist offizielle Zierdeund muss als solche behandelt werden, auch wenn er sichziert.
Gott schuf Mensch und Tier, doch keinen Unteroffizier. Diese Art von Affen hat die Bundeswehrgeschaffen.
Es ist ein wunderschoener Tag. Die Sonnescheint. Der Himmel ist blau. In der Luft schwebt ein Ballon ueber der Zugspitze. Der Ballonfahrer hat sich verfahren und die Orientierung verloren. Da sieht er unter sich, dass sich dort etwas gruenes bewegt. Er rufthinunter: "Wo bin ich?" Darauf toent es von unten: "Oben!" Und nun dieinteressante Frage: Was war das? Ein deutscher Feldfebel, denn die Antwortwar kurz und praeziese und keiner kann etwas damitanfangen.
Treffensich 2 Freunde, sagt der eine :"Was macht Du denn jetzt????" "Ich bin Handgranantenputzer bei der Bundeswehr!" "Und hast Du keine Angst das maleine explodiert????" "Na und, sind doch nicht meine!!"
Fragt der Pruefer den angehenden Offizier: "Meier, Frage... a) wieviele Kampfpiloten hat Belgien?... und... b) und fuer welches Land fliegen die beiden?"
Wuerdest Du dem Spiess die Fuessekuessen? Kommt drauf an, wie hoch er haengt....
Einkleidungbei der Bundeswehr. Ganz normaler 80 kg Rotarsch beim Kleiderbullen K gibt Trainingsanzug aus, Groesse 58: "Paaasst!"R "Tofte!"K gibt Schuhe aus:Groesse 36: "Paaasst!"R "Tofte!"K gibt Hose aus: Groesse 42:"Paaasst!"R "Tofte!"K gibt Jacke aus: Groesse 64: "Paaasst!"R"Tofte!"K "Koennen Sie auch was anderes sagen als tofte!?"R "Ja, bumsen!"K "Was ist das denn!?"R "Tofte!"
Die Kompaniesoll bei der Loeschung eines Brandes in der Kaserne eingesetzt werden. Kurzvor dem Brandherd ruft der Hauptmann: "Was denn, das soll Laufschritt sein? Nochmal zurueck, marsch, marsch!"
In der Kaserne bruellt der Spiess durch den Flur: "In zehn Minuten sind alle im Unterrichtsraumangetreten!" Eine Stimme aus der 1. Stube:"Duerfen wir auch einige Sekunden frueher da sein, wenn wir wollen?"
Der Feldwebelbruellt: "Schuetze Bluehm, Sie haben sich darueber beschwert, dass in der Tomatensuppe Sand war? Wissen Sie eigentlich warum Sie hier sind?" "Jawohl Herr Feldwebel - ich bin hier um mein Vaterland zu verteidigen, aber nicht, umes nach und nach aufzuessen!"
"Eine Gewehrkugel durchschlaegtsogar dickes Holz," belehrt der Unteroffizier die neuen Rekruten, "also Vorsicht Leute, immer schoen den Kopf wegnehmen!"
Der Feldwebelfragt: "Schuetze Boehm, wie verhalten Sie sich, wenn das Kommando ertoent:Freiwillige vor?" "Ich trete zur Seite, damit die Freiwilligen vorgehenkoennen!"
Der Spiess zum wachhabenden Rekruten: "Mueller, was tun sie, wenn sich nachts eine maennliche Person kriechend der Kasernenaehert?" "Ich bringe den Herrn Oberst diskret ins Bett!"
Rekrut Maier erhaelt im Manoever den Auftrag, einen Bahnhof hinter den feindlichen Linien ausser Gefecht zu setzen. Nach einer Stunde meldet er sich zurueck: "Befehl ausgefuehrt. Bahnhof unbrauchbargemacht." "Sehr gut", meint der Kompanie-Chef, "und wie haben Sie dasgemacht?" "Tja, ich habe einfach alle Fahrkartenbeschlagtnahmt!"
"Herr Hauptmann, Herr Hauptmann, ich habegerade 10 Gefange gemacht!!!" "Na los, dann bring sie her!" "Geht nicht, die halten mich alle fest!"
Der junge Rekrut erhaelt einen Briefseiner Mutter: "Hoffentlich stehst Du morgens nicht so spaet auf. Eswaere doch peinlich, wenn die ganze Kompanie mit dem Fruehstueck auf Dichwarten muesste...!"
Der Unteroffizier beim Stubenapell:"Mein Gott, wasstinkt denn hier bei Euch so grausig?"Meldet der Stubenaelteste:"Ein Obergefreiter und zehn Kanoniere, Herr Unteroffizier!!!"
Der Kapitän hört, wie ein Matrose zu einem anderen sagt, dass er den ´Fußboden´schrubben soll. Darauf brüllt der Kapitän los: "Wir sind hier auf einem Schiff, und hier heißt das nicht ´Fußboden´ sondern ´Deck´, und wenn ihr euchdas nicht endlich mal merkt, dann werfe ich euch durch das kleine, runde Fensterda hinten!"
Feldwebel Huber schreitet die Reihen der Rekrutenab. Vor einem bleibt er stehen und fragt: "Wie heißen sie?" "Peter Schmitz. Und Sie?" Schreit der Feldwebel: "Schnauze!" "Naja, für den Namen können Sie ja nichts!"
Warum schickt man keine Panzergrenadiere auf Telefonmasten? Die versuchen immer, die Hubschrauber zufüttern.
Ein Kind wird geboren. Nachdem es den ersten Schreigetan hat sagt es: "A-Quadrat plus B-Quadrat gleich C-Quadrat." Die Mutter ist entsetzt: "Herr Doktor kann man dagegen nichts machen?" Der Arzt operiert das Kind. Er nimmt die Hälfte des Gehirn heraus. Das Kinderwacht aus der Narkose und sagt: "Eins, zwei, drei, vier." "Es tut mirleid," sagt die Mutter, "aber das Kind ist noch zu intelligent."Der Arztoperiert noch einmal. Diesmal wird der Rest des Gehirns herausgenommen, das Kinderwacht, und sagt: "Kompanie stillgestanden!"
"Und wasmachen Sie nach ihrer Entlassung?" will der Spieß vom Rekruten wissen."Klarer Fall: Ich kaufe mir eine Kanone und mache michselbständig!"
Bei der Bundeswehr, erster großer Absprung für die Wehrpflichtigen Fallschirmjäger. Der Feldwebel gibt im Flugzeug den Tagesbefehl aus: "Männer, in drei Minuten ist Absprung. Denkt dran: wenn ihr auf 1000 Meter seid, Reißleine ziehen, der Fallschirm öffnet sich. Tut er es nicht, Ersatzleine ziehen, der Reservefallschirm öffnet sich. Wenn ihr gelandet seid, holt euch der LKW ab!" Der Gefreiter Meier springt also, zieht bei 1000 Meter die Reißleine: Nichts passiert. Der Gefreite Meier zieht die Ersatzleine: Nichts passiert. Darauf der Gefreite Meier: "Typisch Bund, nichts klappt hier! Jede Wette, daß der LKW auch nicht da ist!"
Feldwebel macht dem Oberst Meldung: "Kompanie vollzählig versammelt zum Mathematikunterricht." - "Aha, rühren! - So meine Herren, dann will ich Ihnen mal auf den Zahn fühlen: Wieviel ist 3 mal 4, Sie da!" - "12, Herr Oberst!" - "Gut, gut! - Was sind sie denn von Beruf?" - "Mathematiklehrer, Herr Oberst!" - "Was sie nicht sagen. Dann müssen Sie ja auch schwierige Aufgaben können. Wieviel ist 7 mal 7, na?" - "49, Herr Oberst!" - "Wie haben sie das gemacht?" - "Ich habe gerechnet: 10 mal 7 ist 70, 3 mal 7 ist 21, 70 weniger 21 ist 49." - "Ganz gut. Aber damit sie nicht denken, ich bin dumm, ich habe gerechnet: 5 mal 10 ist 50, weniger 1 ist 49!"
Ein alter Luftwaffensoldat stirbt und kommt natürlich in die Hölle. Da unten ist ein Einweisungsteufel, der sagt ihm: "Wir haben für den Bund hier drei Höllen. Eine für das Heer, eine für die Marine und eine für die Luftwaffe. Wo wollen Sie hin?" - "Oh Mmh. In der Luftwaffe bin ich so lange gewesen, also probier ich mal die Heereshölle." Ok, er kommt da ihn. Dort hocken sie alle im Kreis und sind total fix und fertig. "Was ist denn los, warum seid ihr so fertig?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin begossen und angezündet!" - "Nee nee", denkt er sich und läßt sich von dem Teufel in die Marinehölle bringen. Dort hocken sie alle im Kreis und sind total fix und fertig. "Was ist denn los, warum seid ihr so fertig?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin übergossen und angezündet!" - "Nee nee", denkt er sich und läßt sich von dem Teufel doch in die Luftwaffenhölle bringen. Dort hocken sie alle im Kreis und sind fröhlich, johlen und singen. Kurz: beste Laune. "Was ist denn los, warum seid ihr so fröhlich?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin übergossen und angezündet!" - "Ja, und?" fragt er "Die Anderen sind doch alle total fertig und ihr lacht?" - "Ach, Du kennst doch die Luftwaffe" meint einer, "Kein Holz, keine Nägel, kein Stacheldraht und kein Benzin."
Treffen sich Ausbilder von Marine, Heer, Pionieren und Luftwaffe und geben damit an, was sie für mutige Rekruten haben. Sagt der vom Heer zu einem seiner Rekruten: "Sie rennen jetzt dort gegen die Mauer, bis sie umfällt!" Der Rekrut sagt: "Jawohl Herr Feldwebel!" und tut´s. Sieht auch hinterher entsprechend aus. "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Feldwebel. Sagt der von der Marine: "Sie nehmen ein Enterbeil, steigen auf die Fahnenstange da und hacken sie unter sich ab." Der Matrose sagt: "Jawohl, Herr Bootsmann!", und tut´s. "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Bootsmann. Sagt der von den Pionieren: "Sie springen von dieser Brücke da in den reißenden Fluß und holen vom Grund einen 100 kg schweren Felsbrocken!" Der Rekrut sagt: "Jawohl Herr Feldwebel!" und tut´s. "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Feldwebel. Sagt der von der Luftwaffe: "Sie haben ja keine Ahnung, was Mut ist." Zu seinem Rekruten: "Sie gehen jetzt in die Kantine und holen mir eine Schachtel Zigaretten!" Zeigt ihm der Rekrut den Stinkefinger und sagt: "Geh doch selber, Du Arschloch!" - "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Luftwaffenfeldwebel.
In der Kaserne schrillt das Telefon. Schroffe Stimme: "Was haben Sie an Fahrzeugen da?" - "Momentan nur den alten Jeep, mit dem der General seinen fetten Hintern spazierenfährt" - "Wissen Sie, wer hier spricht?" - "Nein!" - "Hier spricht der General, und es ist mein Jeep, von dem Sie reden, Soldat. Sie melden sich bei mir!" - "Wissen Sie, wer hier spricht?" - "Nein" - "Na, dann schleich´ dich, Fettwans!"
Ein Kind wird geboren. Nachdem es den ersten Schrei getan hat sagt es: "A-Quadrat plus B-Quadrat gleich C-Quadrat." Die Mutter ist entsetzt: "Herr Doktor kann man dagegen nichts machen?" Der Arzt operiert das Kind. Er nimmt die Hälfte des Gehirn heraus. Das Kind erwacht aus der Narkose und sagt: "Eins, zwei, drei, vier." - "Es tut mir leid," sagt die Mutter, "aber das Kind ist noch zu intelligent." Der Arzt operiert noch einmal. Diesmal wird der Rest des Gehirns herausgenommen, das Kind erwacht, und sagt: "Kompanie stillgestanden!"
UNO-Einsatz. Der General ist bei einer Lagebesprechung und seine Frau amüsiert sich in seinem Zelt mit der Kompanie. Als der General nochmal in sein Zelt geht, weil er was vergessen hat, sieht er den Sauhaufen und brüllt: "Alle Mann raus!" Alle bis auf einen flüchten. Den fragt der General, warum er so dreist sei und sich noch nicht verflüchtigt habe. Dieser antwortet: "Ich nix Alleman ich Franzos´!"
Bei der Marine werden nur noch Nichtschwimmer genommen! Warum Nichtschwimmer bei der Marine? Ganz klar, die verteidigen das Schiff viel länger.
Ein amerikanischer General klärt seine Truppen vor der Militäroperation im Irak auf: "Wir kommen nicht in Feindesland, Leute, denkt daran. Seid höflich zu den Mullahs. Vergesst nicht, dass nicht alle Geishas Nutten sind. Schiesst nicht auf weisse Kühe, denn die sind hier heilig, und wenn ihr eine sehr grosse Pyramide seht, dann steht sie möglicherweise unter Denkmalschutz, also Vorsicht! Ja und noch was. Wenn einer der Eingeborenen behaupten sollte, Afrika sei grösser als Texas, dann sagt nichts. Lasst ihm seinen Glauben."
"Mensch, Müller, stehen Sie nicht da wie der schiefe Turm von Pisa", schreit der Spieß den Rekruten an. "Woher kommen Sie eigentlich?" - "Aus Baden-Baden." - "Ach, und obendrein noch stottern!"
"Und was machen Sie nach ihrer Entlassung?" will der Spieß vom Rekruten wissen. "Klarer Fall: Ich kaufe mir eine Kanone und mache mich selbständig!"
"Ziehen Sie gefälligst auch die Unterhosen aus!" brüllt der Stabsarzt bei der Musterung den Rekruten Huber an. "Nicht nötig", antwortet der, "unten bin ich völlig tauglich."
Lesen Sie mal laut vor, was dort drüben auf der Tafel steht, befiehlt der Arzt bei der Musterung des möglichen zukünftigen Rekruten. "Was für eine Tafel? Ich sehe keine!?!" - "Sehr schön", antwortet der Doc. Es ist nämlich auch keine da. Tauglich!"
"Macht der BUND selbstständig?" - "Keine Ahnung, mal den Spiess fragen!" "Macht der BUND gleichgültig?" - "Ist mir auch egal!" "Macht der BUND gewalttätig?" - "Willst du eine auf´s Maul, Mann?" "Macht der BUND blöd?" - "Häh?"
Vor dem Munitionsdepot, zum wachhabenden Soldaten: "Sag mal, wie kannst du hier rauchen. Ein Funke und die ganze Munition fliegt in die Luft!" - "Sind das meine Granaten?"
Kurzsichtiger Feldwebel: "Stillgestanden! Das gilt auch für den Kleinen da hinten mit der roten Mütze." Zaghafter Einwand: "Aber, Herr Feldwebel, das ist doch ein Hydrant!" Feldwebel: "Egal, hier haben auch Akademiker zu gehorchen!"
Die jungen Fallschirmspringer sollen zum erstenmal aus dem Flugzeug abspringen. Der Spiess führt jeden einzelnen zur Luke und schubst ihn hinaus. Nur einer wehrt sich mit Händen und Füssen, doch schliesslich kann ihn der Spiess doch in die Tiefe befördern. Einer biegt sich vor Lachen. Brüllt der Spiss: "Über einen solchen Feigling können sie noch lachen?" - "Feigling ist gut! Das war unser Pilot!"
Dienstvorschriften: "Ab einem Wasserstand von 1. 20 m beginnt der Soldat selbständig mit Schwimmbewegungen. Die Grußpflicht entfällt hierbei." "Am Ende des Baumes hört der Soldat selbstständig mit den Kletterbewegungen auf." "Berge und Hügel unterscheiden sich von ihrer Umgebung vorrangig durch ihre Höhe." "Mit Beginn der Nacht ist mit zunehmender Dunkelheit zu rechnen."
Wozu haben die neuen Spaten der Luftwaffe kleine, rote Knöpfe? Wenn man draufdrückt springt einer vom Heer raus, und fragt: "Wie lang, wie breit, wie tief?"
Gilt für Offiziere: 08/15... 0 Ahnung, 8 Stunden Dienst, A15 Besoldung
Abschlußantreten der EK´s, alle schon in Zivil und in Entlassungsstimmung. Spieß: "... und die Sachen werden dann bei mich abgegeben!" Kompaniechef: "Bei mir!" Spieß: "OK, die Sachen also dann zum Kompaniechef."
Alle Soldaten riechen nach Wasser, ... die vom Heer nach Grundwasser ... die von der Marine nach Seewasser ... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser
Bei der Bundeswehr sitzen doch alle im selben Boot... ... das Heer rudert, die Marine steuert und die Luftwaffe fährt Wasserski!
Luftwaffenoffizier macht abfällige Bemerkungen über das Heer. Kommt ein Offzier vom Heer und fragt: "Haben sie was gegen das Heer?" Luftwaffenoffizier: "Ja, Napalm."
Definition: Soldat: Soll ohne langes Denken alles tun. Panzerfahrer: Breit fahren, schmal denken.
SWF3 - Radiodienst mit einer Suchmeldung: Der Schütze Karl-Heinz Weberle, unterwegs mit einem dunkelgrünen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Malaga, Costa del Sol, wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Speyer anzurufen: Das mit der Mobilmachung sei doch nur ein Scherz gewesen, und über den Heimaturlaub könne man ja noch mal sprechen.
Leutnant zum frisch "eingestellten": "Warum soll man nicht mit einer brennenden Zigarette über den Apellplatz gehen?" Rekrut: "Recht haben Sie, warum soll man nicht!"
Beim Bund: "Graben Sie Ihren Helm ein!... Wer hat Ihnen denn absetzen befohlen?!"
Aufkleber an einem Panzer: "Hubraum statt Spoiler!"
Manöver in der Schweiz. Der Oberst beobachtet Soldaten, die als Bäume getarnt im Wald stehen. Plötzlich rennt einer dieser Bäume wie wild. Der Oberst schnauzt: "Mann, warum rennen Sie aus der Linie?" - "Herr Oberst, zuerst hob ein Hund das Bein an mir, dann schnitzte mir ein Liebespaar ein Herz in den Hintern..." - "Na und?" - "Das war ja auch noch nicht das schlimmste, Herr Oberst! Aber zum Schluss krabbelten mir zwei Eichhörnchen in den Hosenbeinen hoch und ich hörte das eine wispern: "Also du nimmst das rechte Nüssli, und ich nehme das linke Nüssli und das Zäpfli heben wir uns für den Winter auf."
"Ich versteh das nicht! Mich schreiben sie tauglich, und dabei bin ich klein, schmächtig und habe auch noch Plattfüsse! Du bist gross und sportlich, doch du wirst schon zum dritten Mal untauglich geschrieben. Wie machst du das?" - "Ich weiss selbst auch nicht woran das liegt. Jedesmal wenn ich zur Musterung komme, sage ich sofort zum Stabsarzt: ´Dieses Mal bin ich bestimmt tauglich. Ich wette einen Tausender, dass ich es bin! ´ Und glaubst du, ich würde diese Wette auch nur ein mal gewinnen?"
Befehl des Oberst an den Bataillonskommandeur: "Morgen Abend gegen 20 Uhr ist von hier aus der Halleysche Komet sichtbar, dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Veranlassen Sie, dass sich die Leute auf dem Kasernenplatz im Dienstanzug einfinden. Ich werde ihnen diese seltene Erscheinung erklären. Wenn es regnet, sollen sich die Männer ins Kasernenkino begeben, dann werde ich ihnen Filme dieser seltenen Erscheinung zeigen." Befehl des Bataillonskommandeurs an die Kompaniechefs: "Auf Befehl des Herrn Oberst wird morgen um 20 Uhr der Halleysche Komet hier erscheinen. Lassen Sie die Leute bei Regen im Dienstanzug antreten und marschieren Sie zum Kino. Hier wird diese seltene Erscheinung stattfinden, die nur alle 75 Jahre eintritt." Befehl eines Kompaniechefs an einen Leutnant: "Auf Befehl des Herrn Oberst ist morgen um 20 Uhr Dienst im Dienstanzug. Der berühmte Halleysche Komet wird im Kino erscheinen. Falls es regnet, wird der Herr Oberst einen anderen Befehl erteilen, was nur alle 75 Jahre eintritt." Befehl eines Leutnants an einen Feldwebel: "Morgen um 20 Uhr wird der Herr Oberst im Kino, zusammen mit dem Halleyschen Kometen, auftreten. Dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Falls es regnet, wird der Herr Oberst dem Kometen die Anweisung geben, hier bei uns im Dienstanzug zu erscheinen." Befehl eines Feldwebels an einen Unteroffizier: "Wenn es morgen um 20 Uhr regnet, wird der berühmte 75 Jahre alte General Halley im Dienstanzug und in Begleitung des Herrn Oberst seinen Kometen durch unser Kasernenkino fahren lassen." Befehl eines Unteroffiziers an die Mannschaft: "Stillgestanden! Wenn es morgen um 20 Uhr regnet, wird der 75 jährige General Halley in Begleitung des Herrn Oberst einen Kometen fahrenlassen. Ich bitte mir respektvolles Benehmen dabei aus. Wegtreten!"
"Soldat Schulze, haben sie getroffen?" - "Ja." - "Wo denn?" - "Direkt zwischen die Augen?"
Der Unterschied zwischen dem Militär und dem Eiffelturm? Beim Eiffelturm sind die grössten Nieten zuunterst.
Sitzen ein Leutnant und sein Gefreiter beim Friseur. Der Leutnant wird nach dem Haare schneiden gefragt: "Haarwasser, der Herr?" - "Nee, nee, lassen Se das mal, wenn ich so dufte, denkt meine Frau, ich war im Puff." Sagt der Gefreite: "Mir können Sie ruhig Haarwasser drauf tun, meine Frau weiss nicht, wie es im Puff riecht."
Der junge Mann wird zur Bundeswehr eingezogen. Vom ersten Tag an murmelt er ständig: "Ei, wo isser denn?" Schliesslich wird er für verrückt gehalten und als er seinen Entlassungsschein erhält strahlt er über das ganze Gesicht und schreit: "Ei, da isser ja!"
Vom Gefreiten Müller ist die Mutter gestorben. Der Kompaniechef wird von den Familienangehörigen benachrichtigt. Er geht zum Kompaniefeldwebel und bittet ihn die Sache dem Mueller vorsichtig beizubringen. Der Kompaniefeldwebel lässt alle antreten und sagt: "Müller vortreten... Ihre Mutter ist gestorben... wieder eintreten!" Müller ist am Boden zerstört. Eine Woche später hat es auch noch seinen Vater dahingerafft. Wieder wird der Kompaniechef benachrichtigt und wieder gibt er den Auftrag, Müller die schreckliche Mitteilung zu machen, an den Kompaniefeldwebel weiter. Diesmal ermahnt er ihn aber, etwas mehr Taktgefühl zu zeigen. Also lässt der Kompaniefeldwebel wieder alle antreten und befiehlt: "So jetzt treten mal alle Vollwaisen vor... ja kommen Sie Müller, kommen Sie, Sie sind ab heute auch damit gemeint."
Nach eingehender Untersuchung des Patienten sagt der Arzt: "Mit Ihrem Leiden hätten Sie schon viel früher zu mir kommen sollen. Jetzt ist es chronisch geworden." Darauf antwortet der Patient böse: "Damals war ich ja bei Ihnen. Sie waren Stabsarzt und nannten mich einen Drückeberger!"
Ein Unteroffizier erklärt den Offiziersschülern. "Stellen Sie sich vor, n Panzer kommen bei uns an. Nein, n ist nicht genug, sagen wir mal, k Panzer..."
Ein Leutnant tritt ein und sagt zum sitzengebliebenen Soldaten. "Wenn du noch einmal sitzenbleibst, wenn ich eintrete, wirst du gefickt." - "Herr Leutnant, Sie machen immer nur leere Versprechungen."
Wochenendapell beim Bund: "Schütze Müller", brüllt der Feldwebel, "Sie protzen immer mit Ihrer Bildung, aber die einzige Bildung, die ich bei Ihnen feststellen kann, ist die Bildung von Rost am Gewehr!"
Ein Feldwebel teilt an den Soldaten ihren Monatslohn aus. "Iwanow!" - "Hier!" - "Nimm deine drei Rubel und unterschreibe!" - "Petrow!" - "Hier!" - "Nimm deine drei Rubel und unterschreibe!" - "Insgesamt! Insgesamt! Insgesamt!? Schade, der Kerl ist nicht da, der verdient mehr, als jeder von euch."
Während des 2. Weltkrieges sitzt ein Sowjetischer Leutnant in einem Schützengraben und feilt seine Nägel. "Herr Leutnant, die Fritzen kommen!" - "Ach was. Sind die hübsch?" fragt er gelangweilt. "Nein." - "Feuer."
"Herr Leutnant, ich bitte um Sonderurlaub, meine Frau hat Zwillinge bekommen!" - "Tüchtig, tüchtig, und alle beide von Ihnen?" - "Weiss ich noch nicht, ich hatte damals nur einen Tag Urlaub!"
"Sie ziehen hier dran, dann zählen Sie 21 - 22 - 23, und dann werfen Sie die Granate weit weg!"... "Ja, stell Dir vor, so ein Arschloch, der Feldwebel. Das Ding ist bei 9 schon losgegangen."
Ein Soldat schreibt seiner Frau nach Hause: "Ich benötige etwas Geld für Zigaretten usw. mit 300 Mark müsste ich die beiden nächsten Monate überstehen." Sie schreibt ihm zurück: "Hier sind 30 Mark, Und das usw. wartet zu Hause kostenlos auf Dich!"
"Schütze Mayer, können sie lesen?" - "Jawohl, Herr Oberst" - "Dann lesen sie mal die Papierschnipsel vom Kasernenhof."
Der Unteroffizier zu den Rekruten: "Männer, ihr müsst dem Feind immer fest ins Auge sehen - Krause was starren sie mich so an?"
Warum dürfen sich die Grenis nur 1, 50 m tief einbuddeln? Weil sie sonst auf die Pioniere stossen!
Wer ist der grösste Feind des Grenadiers? Der Rasenmäher! Nimmt Licht, Deckung und die Nahrung weg.
Hygienekontrolle beim Bund. Der Hauptmann steht vor den Rekruten und brüllt: "Hosen runter!" Dann geht er zum ersten und kommandiert: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim zweiten: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim dritten: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim 99sten angekommen, kommandiert er: "Vorhaut zurück" Darauf verdreht der Rekrut seine Augen und schleudert ein schleimiges Etwas auf die Uniform des Hauptmanns. Der Hauptmann: "Sie altes Schwein, Sie können mich doch nicht einfach anwichsen!" Antwortet der Rekrut: "Entschuldigung Herr Hauptmann, habe die Übung von Anfang an mitgemacht."
Beim Waffenunterricht. Feldwebel:"... und einem Flüchtenden darf nur in die Beine geschossen werden. Also Brustbein, Schambein, Stirnbein, Jochbein und so weiter."
Feldwebel: "Wer von Ihnen ist musikalisch?" - "Ich." - "Gut, sie tragen das Klavier ins Kasino."
Wusstest Du, dass die Bundeswehr schon in der Bibel erwähnt wurde? "... und sie hüllten sich in seltsame Gewänder und irrten ziellos umher..."
DIENSTPLAN: 02. 30 Wecken 02. 35 Körperpflege, Bettenbau, Verpacken, Raustreten 02. 36 Parole 02. 40 70 km Marsch zum Truppenübungsplatz 05. 00 Frühstück 05. 05 Gefechtsausbildung (Vergraben des LKW 5 to) 08. 00 Sportausbildung (5000 m gleiten) 09. 05 Überleben im Gelände (Stationsausbildung) 1. Erlegen von Borstenvieh (mit Taschenmesser) 2. Zelten in stehenden Gewässern 3. Sammeln von Pilzen (unter Feindbeschuss) 11. 30 - 12. 00 Mittagspause (zwischenzeitlich Überfall auf den Essenfahrer der Nachbarkompanie) 12. 05 Waffen- und Schiessausbildung Der Brückenlegepanzer (zerlegen, zusammensetzen) 15. 00 Gefechtsausbildung (Ausgraben des LKW 5 to) 17. 00 Rückmarsch mit Gesang 20. 00 Grosses Revierreinigen Stube 265-267: Kaserne Stube 268, 269: Blockern des Hubschrauberlandeplatzes Stube 270, 271: Truppenübungsplatz 23. 00 Danach Abendessen und Zapfenstreich Mit NATO-Alarm ist zu rechnen!
Im Manöver ist eine Brücke gesperrt. Sie trägt ein Schild mit der Aufschrift "Gesprengt!". Der General sieht völlig fassungslos, wie eine ganze Kompanie gemütlich über die Brücke schlendert. Der letzte Soldat hat ein Schild auf dem Rücken. Der General reisst den Feldstecher hoch und liest: "Wir schwimmen!"
Siehst Du den Spiess im Moore winken, wink zurück und lass ihn sinken.
Zugführer beim morgendlichen Antreten: "1. Zug stillgestanden!" "1. Zug kehrt!" "1. Zug bückt Euch!" "Morgen Ihr Ärsche!"
Der General soll kommen. Alles überschlägt sich. Alle Wege gefegt, der Bordstein weiss gestrichen, der Rasen grün, ebenso die neuen Lafetten. Nur ganz oben an die Raketenspitze kommt man nicht ran. Was nun? Der Spiess hat den rettenden Einfall: "Schmeissen wir den Farbeimer hoch, die Brühe läuft dann allein herunter." Gesagt - getan. Aber der Eimer bleibt leider oben. Was nun? Da ist der General auch schon da. Guckt in alle Ecken und nickt befriedigt. Bis er die Rakete mit dem Eimer auf der Lafette entdeckt: "Was ist das????" Alles druckst ´rum. Bis auf Gefreiten Meier: "Das ist doch der neue Neutronenreflektor, Herr General." Antwortet der: "Weiss ich selber, aber warum ist das Ding nicht gestrichen?!"
Ein junger Offizier soll in die Schreibstube versetzt werden. Bei der Vorstellung fragt ihn sein Kommandeur: "Wie viele Anschläge schaffen Sie in der Minute?" Der Soldat runzelt die Stirn: "Brauchen Sie einen Mitarbeiter oder einen Terroristen?"
"Mein Name ist Stein, und ich bin hart wie Stein. Schreiben Sie sich das hinter die Ohren! So, und wie heissen Sie?" fragt der Feldwebel den Rekruten. "Steinbeisser, Herr Feldwebel."
Freundlich schlägt der General bei der Truppeninspektion dem Rekruten auf die Schulter: "Wie geht´s uns denn, mein Sohn?" Der strahlt und freut sich: "Toll, Vati, dass du dich endlich meldest. Mutti sucht dich schon seit Jahren."
Der Spiess zum wachhabenden Rekruten: "Müller, was tun Sie, wenn sich nachts eine männliche Person kriechend der Kaserne nähert?" - "Ich bringe den Herrn Oberst diskret ins Bett."
Kommt der Kompaniehauptmann in Zivil in seine Kaserne und der Schütze lässt ihn nicht rein, weil der Hauptmann seinen Ausweis nicht dabei hat. "Aber Sie müssen mich doch erkennen, ich bin doch der Hauptmann!" Darauf der Schütze: "Wenn Sie der Hauptmann sind, bin ich Captain Kirk." Der Hauptmann bekommt einen dicken Hals, fährt nach Hause, holt seinen Ausweis und erscheint nach einer Stunde und mit tierischer Wut im Magen wieder am Tor. "Sehen Sie jetzt, dass ich der Hauptmann bin?" Der Schütze nimmt seine Packung Zigaretten, zieht eine Zigarette raus und spricht in die Packung: "Scotty, beam´ mich rauf! Ich glaube, es gibt gleich furchtbaren Ärger."
Steht ein Schütze am Wachtor und hält Dienst. Kommt auf einmal der Uv D an und sagt: "Hey, Schütze, heute kommt der General. Wenn er kommt, sofort Meldung an mich!" Der Schütze einigermassen eingeschüchtert: "Jawohl!" Nach einer Stunde, der General ist noch nicht gekommen, turnt wieder der Uv D an. Diesmal noch hektischer: "Sobald der General da ist, sofort Meldung machen!" Wieder 30 Minuten später der Uv D zum Schützen: "Sobald der General da ist, sofort Meldung zu mir!" Das geht alle 20 Minuten so weiter, bis auf einmal eine Limousine vor dem Kasernentor hält. Der Schütze geht auf den Wagen zu und fragt: "Hey, du! Bist du der General?" Sagt der General: "Ja, der bin ich. Und?" Sagt der Schütze: "Dann verpiss dich lieber schnell, der Uv D sucht dich schon die ganze Zeit."
Beim Formaldienst (Marschieren): Abstand zum Vordermann genau 80 cm, 81 cm ist Fahnenflüchtig, 79 cm ist schwul.
"Soldat Müller, kommen sie mal aus dem Auto und gucken sie sich an, wie sie drin sitzen!"
Der Feldwebel gibt seine Anweisungen: "Männer! Ihr robbt jetzt über die Weide und tarnt Euch so daß ihr von den Kühen nicht mehr zu unterscheiden seid, klar?!" - "Und was ist, wenn die Magd zum Melken kommt?"
Bei der Musterung meint der Stabsarzt zu Müller: "Umdrehen und bücken. Gut, tauglich." Daraufhin Müller: "Das hätten Sie mir auch ins Gesicht sagen können!"
Autoreiseruf auf WDR 2: "Der Panzerschütze Wilhelm Schneider, unterwegs mit einem dunkelgrünen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Malaga, Costa del Sol, wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Koblenz anzurufen: Das mit der Mobilmachung sei doch nur ein Scherz gewesen, und über den Heimaturlaub könne man ja noch mal sprechen..."
Der Stabsarzt sieht bei der Musterung den kleinsten Penis aller Zeiten, er ruft einen Kollegen herbei und macht ihn auf die Kümmerform aufmerksam. Ärgert sich der Rekrut: "Sie haben wohl noch nie einen erigierten Penis gesehen!?"
Gespräch unter den Soldaten: "Haste schon gehört, wenn´s morgen regnet..." - "Ja, ick wees, der Oberst will unser Drillich verfinstern. Det dollste Ding: Wenn die Sonne keinen Hof hat, will er ihr einen machen. Schauspieler sollen Selter bekommen, typisch! Dann will er erklären, warum er aus rein sportlichen Gründen die Kaserne nicht mehr sehen kann. Schade, dass das nicht alle Tage passiert."
"Herr Hauptmann, der Gefreite Schneider ist ohne Fallschirm abgesprungen." - "Was, schon wieder?!"
Mit viel Raffinesse macht Schuhmann dem Musterungsarzt klar, dass er so gut wie blind ist. Er wird vom Wehrdienst freigestellt. Zur Feier des Tages geht Schuhmann ins Kino und schaut sich einen Pornofilm an. Plötzlich bemerkt er, dass neben ihm der Musterungsarzt sitzt. Geistesgegenwärtig spricht er ihn an: "Entschuldigen Sie, Fräulein, aber dies ist doch die U-Bahn zum Olympiazentrum?"
Musterung in der Lüneburger Heide. Splitternackt steht der Bauernsohn vor dem Stabsarzt und erklärt, er leide an einer unheilbaren Sehschwäche. Der Arzt ballt die Hand zu einer Faust und fragt "Was sehen Sie?" - "Nichts!" antwortet der Bauernsohn. Wortlos ruft der Arzt eine Schwester herbei, knöpft ihr die Bluse auf und massiert ihr ausgiebig die Brüste. "Was sehen Sie?" - "Nur verschwommene Umrisse, Herr Stabsarzt!" - "Mein Lieber, Ihre Augen sind ja möglicherweise im Eimer, aber Ihre Nudel zeigt stramm in Richtung Kaserne..."
Truppenbetreuung im Dschungelcamp. Vor den Soldaten, die seit Wochen keine Frau gesehen haben, tanzt Djesibel den Schleiertanz. Donnernder Applaus für das erste fallende Stück. Doch als sich die Schöne das letzte Stück vom Leibe reißt, herrscht Stille. Verblüfft fragt sie: "Was ist los? Gefalle ich Euch nicht?" - "Oh, Darling," krächzt ein Soldat "klatsch Du mal mit einer Hand."
Warum haben Pioniere beim Bund die interne Bezeichnung BTW5? Blind, taub, wasserdicht und aufblasbar bis 5 Atü...
Warum schickt man keine Panzergrenadiere auf Telefonmasten? Die versuchen immer, die Hubschrauber zu füttern...
Wie versenkt man am besten ein U-Boot? Man braucht auf seinem U-Boot-Jäger-Kahn einen Pinsel, einen Eimer blaue Farbe und eine Flak. Wenn das U-Boot sein Sehrohr aus dem Wasser steckt, malt man es blitzschnell mit blauer Farbe zu. So denkt der U-Boot-Kapitän, dass er noch tief unter Wasser ist und taucht immer weiter auf. Sobald das U-Boot eine Höhe von ca. 50 Metern erreicht hat, schießt man es bequem mit der Flak ab...
Der Feldwebel brüllt: "In drei Minuten steht die ganze Kompanie feldmarschmäßig auf dem Kasernenhof!" Da meldet sich Rekrut Blümchen und fragt: "Dürfen wir auch früher da sein, wenn wir Lust dazu haben?"
