Manche Computer kosten ein Vermögen, manche nur den Verstand.
"Ich haette gerne die OS
Kunde: "Ich hätte gern ein TAG-Ram für das ASUSP55.." Verkäufer: "Ist das was mit Hardware?" Kunde: (?? ) "Hmm, ja." Verkäufer: "Geht das in Richtung Festplatte oder CD-ROM?" Kunde:"Weniger. Das ist ein kleiner Käfer, mit vielen Beinen dran." Verkäufer:"Moment, da muß ich meinen Kollegen holen..."
"Der Kaffeetassen Halter ist abgebrochen" "Der was bitte?" Der Tassenhalter, bis jetztfunktionierte er tadellos, nur ist er für grosse Tassen zu schwach." "Ähh- was steht auf diesem Tassenhalter?" "Mitsumi 8x...."
Microsoft angestellte haben einen Platten: Verkäufer: Wirrufen in der Zentrale an, die schicken nen neuen Reifen! Manager: Ach was! Wir flicken den, und hoffen, das wir noch bis zum Ziel kommen. Programmierer:Besser: wir fahren einfach auf der Felge weiter, vielleicht merkts keiner!
Die Post hat eine Bill Gates-Sondermarke herausgebracht. Esstellt sich aber heraus, dass diese auf den Briefen nicht hält. Eine Untersuchungskommission attestiert, das sowohl die Briefmarke als auch der verwendete Klebstoff völlig in Ordnung sind. Das Problem ist, die Leutespucken alle auf die falsche Seite.
Bill Gates wird demnächstin "Wetten daß?..." auftreten. Er will 8 von 10 Win95-Fehlern an den Wutausbrüchen der Anwender erkennen.
Auf einer Wetterstationmußte die tägliche Niederschlagshöhe von Hand in den Computer eingegebenwerden. Irgendwann einmal vertippte sich dabei einer, statt 8, 54 cm gab er8, 54 m ein. Die Programmierer hatten aber wohl für diesen Fall vorgesorgt, denn der Computer gab folgende Fehlermeldung aus: "Baue ein Boot! Nimm vonjeder Tierart zwei, ein männliches und ein weibliches..."
Wasdie Zahl 98 in Windows98 bedeutet: -Die Prozentzahl der User, welche ihre Rechner-Hardware aufrüsten müssen -Mindestanforderungen des Hauptspeichers in MB -Die Anzahl der freien Megabyte, die man auf der Festplatte für die Minimal-Installation benötigt. -Die Zeit in Minuten, welche man für die reine Installation benötigt. -Die Seitenzahl des "Easy-Install"-Handbuchs -Die Anzahl der Anrufe bei der Support- Hotline bis man das Programm zum Laufenbringt -Die Prozentzahl der Leute, die keine Originalversionbenutzen.
Neue Features von Windows 95
Warum stürzt Windows 95 so oftab? Na klar - weil das Verfallsdatum abgelaufen ist!
Am Beispiel des Toasters wird im Internet die Benutzerfreundlichkeit der Produkte weltweit führender High-Tech-Unternehmenvorgestellt:
IBM: Wenn IBM Toaster herstellen würde, dann würden sieriesengroße Toaster bauen, zu denen die Leute das Brot hinbringen müßten, damites über Nacht getoastet werden könnte. IBM würde den weltweiten Markt für sichin Anspruch nehmen und fünf oder sechs solcher Toaster in Einsatz bringen.
Xerox Wenn Xerox Toaster herstellen würde, könnte man entweder ein-oder zweiseitig toasten, und alle nachfolgenden Scheiben würden heller undheller werden. Aber der Toaster würde das Brot für Sie auch pressen.
Oracle Wenn Oracle Toaster herstellen würde, dann würden siebehaupten, ihr Toaster wäre mit allen Marken und Arten von Brot kompatibel, aberwenn Sie ihn zu Hause haben, werden Sie feststellen, daß die Back-Maschine nochin der Entwicklung steckt, die Croissant-Extension in drei Jahren kommen wirdund das gesamte Gerät nur Rauch erzeugt.
Sun Wenn Sun Toasterherstellen würde, dann würde der Toast oft verbrennen, aber sie würden einehervorragend gute Tasse Java bekommen.
Microsoft Wenn Microsoft Toaster herstellen würde, müßten Sie jedesmal, wenn sie einen Laib Brot kaufen, einen Toaster erstehen. Sie müßten den Toaster nicht nehmen, aber Sie müßten ihn in jedem Falle bezahlen. Toaster95 würde 15. 000 kg wiegen(dadurch benötigt er einen verstärkten Stahlboden), soviel Elektrizitätverbrauchen, wie für die Versorgung einer kleinen Stadt nötig ist und 95Prozent des Platzes in Ihrer Küche einnehmen. Microsoft würde behaupten, dies sei der erste Toaster, der Ihnen die Möglichkeit gibt, zu kontrollieren, wie hell oder dunkel Ihr Toast sein soll, und würde heimlich Ihre anderen Küchengeräte befragen um herauszufinden, wer die Hersteller sind.
SAP Wenn SAP Toaster herstellen würde, wäre das Bedienungshandbuchca. 10. 000 Seiten dick, der Toaster hätte 2500 Schalter, die alle nachexaktem Muster eingeschaltet werden müßten. Ein Team von Basis- und Funktionsunternehmern würde ungefähr ein Jahr brauchen, um den Toasterbestmöglich zu konfigurieren, und dann nochmals sechs Monate, um ihn zutesten. In der Zwischenzeit müßte Ihre gesamte Familie ausgedehnte Ausbildungskurse besuchen, um zu lernen, wie der Toaster zu bedienen ist. Und wenn einmal alles läuft, so werden sie sagen, dann haben Sie den besten Toast der Welt bekommen...
Behauptung: Jedes Programmlässt sich um mindestens eine Anweisung kürzen. Jedes Programm hat mindestenseinen Fehler. Durch Induktion können wir schliessen: Jedes Programm istreduzierbar auf eine Anweisung, die nicht funktioniert...
Amerikanische Wissenschaftler haben einen Supercomputerentwickelt, der angeblich alles wissen soll! Ein Kauf-Interessent möchte ihnnatürlich vor dem Kauf testen und stellt eine Testfrage: "Wo ist mein Bruderzur Zeit?", will er vom Computer wissen. Die Wissenschaftler geben die Frage ein und der Computer rechnet dann druckt er aus: "Ihr Bruder sitzt inder Maschine LH474 nach Peking! Er will dort mit der Firma Osuhushi einen Vertrag in Höhe von 2 Mio. Dollar abschliessen über die Lieferung von..." [weitere diskrete Informationen folgten]. Der Käufer war begeistert aberwollte noch einen Test haben und will wissen: "Wo ist mein Vater zur Zeit?" Wieder rechnet der Computer und druckt aus: "Ihr Vater sitzt am Mississippi und angelt!" "Haa!" schreit der Käufer: "Wusste ichs doch, dass er nicht alles weiss! Mein Vater ist seit 5 Jahren tot!" Die Wissenschaftler sind bestürzt, überlegen und geben dann die Frage nochmal zur Kontrolle ein. Der Computer rechnet länger und druckt: "Tot ist der GATTE IHRER MUTTER! Ihr VATER sitzt am Mississippi und angelt!"
Apple Chef Mike Spindler ruft seinen Vorgänger John Sculley an. "John, wir müssten uns mal zusammensetzen. Wie wärs morgen um 15Uhr?" "Einen Moment, ich muss erst in meinem Newton Message-Padschauen." (Eine Minute Pause. ) "Nein, Mike. Um drei habe ich keine Zeit. Da habe ich einen Termin mit Kfd@hk Mbrinsdt in der Wqbrwc-Bar."
Wieviele Microsoft Programmierer braucht man um eine Glühbirnezu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird zum neuen Standard erklärt.
Auf dem Weg zur Arbeit springt einem Programmierer ein Froschentgegen. "Ich bin eine verzauberte Prinzessin, küß mich." Der Frosch wirdin die Jackentasche gesteckt. In der Mittagspause quakt eswieder. "Bitte, bitte, küß mich, ich bin eine verzauberte Prinzessin." Keine Reaktion. Als er abends in der Kneipe den Frosch vorführt, wird der Programmierer gefragt, warum er den bettelnden Frosch nichterhört? Antwort: "Für eine Freundin habe ich keine Zeit, aber einensprechenden Frosch finde ich cool..."
F: Warum heißt der Buggy-Pentium Pentium und nicht 586??? A: Weil, wenn man auf dem pentium 486+ 100 rechnet, 585. 9999359436 rauskam (fpu-bug)
F: Wieviel Pentium Designer braucht man um eine Gluehbirn reinzuschrauben? A:1. 99904274017, das dürfte genau genug sein für Leute, die eh keine Ahnung von Technik haben.
F: Was hatten die Challenger und Tschernobylgemeinsam? A: Die Vorabversion des Pentiums.
F: Wie kannman einen Wissenschaftler in den Wahnsinn treiben? A: Durch Sponsoring mit Pentium PC.
F: Warum kleben auf allen Intel - PCs "Intelinside"? A: Ein Warnhinweis ist ja schliesslich noetig.
Obwohl die Grammatik eindeutig entschieden hat, rätseln viele User, welches Geschlecht ihr Computer hat. Frauen neigen dazu, ihn als Mann zusehen, denn: Computer sind voller Informationen und haben doch keine Ahnung. Siesollten eigentlich Probleme lösen und sind doch die meiste Zeit selbst dasgrößte Problem. Um ihre Aufmerksamkeit zu erregen, muss man sie anmachen. Sobald man sich für einen entschieden hat, stellt sich heraus, dass man nur kurzauf ein besseres Modell hätte warten müssen. Männer hingegen plädieren fürweibliche Computer: Niemand außer ihrem Schöpfer versteht ihre Logik. Die Sprache, mit der sie sich untereinander unterhalten, versteht kein anderer. Sievergessen nie auch nur den kleinsten Fehler. Kaum hat man sich für ein Modellentschieden, muss man ständig für zusätzliche Ausstattungenaufkommen.
Im Dezember 1999 ging ein Programmierer, vollkommenerschöpft, zu seinem Arzt. Er hatte nun schon 10 Monate lang an demberühmten "Jahr 2000 Problem" gearbeitet und musste sich eingestehen, dass erbis zum Jahreswechsel nicht fertig werden würde. Also appellierte er anseinen Arzt: "Doktor, ich habe genug hiervon. Bitte, frieren Sie mich ein, ich will einfach schlafen und nichts von diesem Jahreswechsel mitbekommen." Der Doktor war einverstanden und legte ihn auf Eis. Als der Programmiererwieder geweckt wurde konnte er seine Neugier nicht unterdrücken: "Wiewar es, ist alles glatt abgelaufen mit dem Jahr 2000?" "Ja, ja, kein Grundzur Sorge. Wir haben aber ein anderes Problem. Wir rücken nah an das Jahr10000 und Sie sind der einzige, der sich noch mit COBOLauskennt!"
F: Wie nennt man eine Folge von FDIV Anweisungen aufeinem Pentium? A: Aufeinanderfolgende Approximationen.
Addition verhaelt sich zu Subtraktion wie Multiplikation zu... a) Division b) Runden c) Zufallszahl d) Beim Pentium : a), b) undc)
Und ein paar neue Pentium Slogans: 9. 9999973251 -Verdammt nah am Orginal. 8. 9999163362 - Das ist genau genug. 7. 9999414610- Etwa 300 richtige Opcodes. 6. 9999831538 - Sie brauchen nicht wissen, wasdrin ist. 5. 9999835137 - Wir definieren den PC neu -- Und die Mathematikauch. 4. 9999999021 - Wir haben den Fehler behoben, wirklich. 3. 9998245917- Warum nennt man es FLIESSKOMMA? 0. 9999999998 - Error inside.
Und weshalb schliesst Intel jeden Umtausch von CPU aus? a)Weil sie schon mit dem 386 gewesen waeren. b) Weil der durchschittliche PC-User sowieso keine Fliesskommaarithmetik braucht. c) Wer "exotische Software" nutzt ist selber schuld!
Was heisst Pentium? Produces Enormous Numbers Through Incorrect Understanding of Mathematics
Bauen Sie in System, dass jeder Idiot bedienen kann, und nur Idioten werden es verwenden wollen.
Kompatibel - Eskann auch deine alten Windows 3. 11 Programme abstürzen lassen.
Microsoft Network - Rede mit anderen Leuten über deine Windows95-Absturz- Erfahrungen.
In jedem Programm kämpft einkleines Programm darum, aus der Reihe zu tanzen.
Beim startenvon Wordpad kommt die Fehlermeldung: "Not enoght memory installed. Try Using128 MB." Where would you spend your money today?
Bill Gatestippt in seinen Computer: "Gibt es einen Gott?" Antwort: "Zu wenig Rechenkapazität." Er läßt alle Computer bei Klein&:Weich einschliesslichdes gesamten MSN zusammenschalten und tippt erneut seine Frage ein. Antwort: "Zu wenig Rechenkapazität." Er ruft alle Bekannten bei Cray, Sun, etc. an. Auch diese Computer werden zu einem gigantischen Netzwerkzusammengeschaltet. Erneut tippt er seine Frage ein. Antwort "Jetzt ja!..."
Multimedia - Jetzt gibt es Systemabstürze mit viel Grafik und Sound.
Sie können solange in Zuverlässigkeit investieren, bisentweder die Kosten eines Fehlers überstiegen sind oder jemand darauf besteht, mal sinnvolle Arbeit zu tun.
Unauffindbare Fehler gibt es im Gegensatz zu den angezeigten in unendlichen Variationen, nur letzere sind per Definition beschränkt. Das Schlechte kommt in Wellen.
Auchim Raumschiff Enterprise war Windows 95 schon im Einsatz
Jewichtiger die Personen sind, die ihr Demo sehen wollen, desto geringer ist die Chance, es glatt über die Bühne zu bekommen.
Innerhalb einesjeden komplexen und unbrauchbaren Programms ist eine nützliche Routine.
Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mitdeinem neuen Sprachcomputer? Ich nicht, aber die Griechen...
Klein Billy, vier Jahrealt, kritzelt vor sich auf einem Blatt Papier. Die Mutter sieht ihn undfragt: "Na was machst Du denn da schönes?" Billy antwortet: "Ichschreibe." Darauf die Mutter: "Was schreibst du denn?" Billy: "Ichschreibe ein Programm." Mutter: "Und was für ein Programm schreibstdu?" Billy: "Das weiß ich nicht, ich kann ja noch nicht lesen." Und Windows 95 war geboren.
Bill Gates geht am Privatstrand seiner Villa spazieren. Auf einmal wird eine alte Flasche an Land gespült. Er nimmtsie, öffnet sie und es erscheint ein Flaschengeist: "Danke für deine Rettung aus der Flasche, Bill. Du hast nun einen Wunsch frei. Was es auchsei, ich werde ihn dir erfüllen." Gates überlegt und meint dann: "Hierist eine Landkarte mit allen Krisen- und Kriegsgebieten der Erde. Ich möchte, dass dort überall Frieden herrscht." Der Geist nimmt die Karte, stöhnt, undmeint: "Das ist einfach zuviel. Hunderte von Kriegen, hassende Menschen, religiöse Fanatiker. Ich bin doch nur ein einfacher Flaschengeist, das kann ichnicht alles wieder geradebiegen. Hast du nicht noch irgendeinen anderen Wunsch?" Gates: "Ich hätte da noch einen. Ich möchte, dass alle gröberen Fehler aus Windows 95 verschwinden. "Der Flaschengeist überlegt undmeint dann: "Zeig mir doch nochmal die Landkarte..."
Vobis-Chef Theo Lieven, Marc Andreessen von Netscape und Bill Gates sind mit dem Flugzeugabgestürtzt. Gott empfängt die drei: "Was habt ihr geleistet?" Lievendrängt sich vor: "Ich war der erste, der Billig-PCs verkauft hat. Jeder kannsich jetzt einen PC leisten." "Gut", sagt Gott, "Petrus wird dir einen Platzzuweisen." Marc Andreessen hebt den Finger: "Netscape hat dafür gesorgt, dass man sich im Internet zurechtfindet." "Petrus wird dir einen Platzzuweisen", sagt Gott und wendet sich an Bill Gates: "Nun mein Sohn, was hastdu auf Erden geleistet?" Bill Gates: "Erstens bin ich nicht dein Sohn, und zweitens - runter von meinem Platz!"
Bill Gates besichtigtden Rohbau seines 50 Mio. Dollar Hauses. Bei der Inspektion der Netzwerkinstallation stürzt er 20 Meter tief in einen Kabelschacht. Um Mitternacht betritt ein Geist die Intensivstation: "Ich habe zwei Nachrichten für sie, Herr Gates, eine gute und eine schlechte. " Gates:"Zuerst die gute" Geist: "Wir haben im Himmel alle PCs auf Windows 95umgestellt." Gates: "Toll, und wie lautet die schlechte Nachricht?" Geist:"Wir haben jede Menge Probleme, und ich nehme SIE jetzt mit zum Troubleshooting."
Ein Chirurg, ein Architekt und ein NT-Netzwerkverwalter streiten,...... wessen Berufsstand der ältestesei. Der Chirurg: "Gott entnahm Adam eine Rippe und schuf Eva. Dieerste Tat war eine Operation!" Der Architekt widerspricht: "Vor Adam und Eva herrschte das Chaos. Gott baute die Welt. Die erste Tat war folglich eine architektonische Leistung. Der NT-Netzwerkverwalter trumpft auf:"Und von wem stammt das Chaos? Von wem wohl?".
Bill Gateswarb damals für Windows 95 mit dem Stones-Song "Start me up". Er soll dafür14 Millionen Dollar an Mick Jagger bezahlt haben. Anwender sollen ihm schonfrüh angeraten haben, die nächsten 14 Millionen bereitzumachen, damit er den Song "I Can´t Get No Satisfaction" kaufen kann...
Wieviele Microsoft-Experten braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? 4. Der erstewechselt die Glühbirne, der zweite ändert die Fassung, so dass keine Netscape-Glühbirnen hinein passen, der dritte baut einen Kurzschlussmechanismus ein, der verhindert das jemand Sun-Glühbirneneinsetzt, und der vierte versucht dem amerikanischen Justizministeriumklarzumachen, dass das alles lauterer Wettbewerb ist.
Das Wort"WINDOWS" stammt aus einem alten Sioux-Dialekt und bedeutet: "Weißer Mannstarrt durch Glasscheibe auf Sanduhr."
Für die einen ist es Windows, für die anderen der größte Virus der Welt.
Für dieeinen ist es Windows, für die anderen die längste Batch-Datei der Welt.
Win95 - Treiber für Fehlermeldung nicht gefunden...
Ein kleines amerikanisches Flugzeughat sich im dichten Nebel verflogen. Der Pilot kreist um das oberste Stockwerk eines Bürohauses, lehnt sich aus dem Cockpit und brüllt durch einoffenes Fenster: "Wo sind wir?" Ein Mann blickt von seinem PC auf: "In einem Flugzeug!" Der Pilot dreht eine scharfe Kurve und landet fünf Minuten später mit dem letzten Tropfen Treibstoff auf dem Flughafen von Seattle. Die verblüfften Passagiere wollen wissen, wie der Pilot es geschaffthabe, sich zu orientieren. "Ganz einfach", sagt der Pilot. "Die Antwort auf meine Frage war kurz, korrekt und völlig nutzlos. Ich hatte also mitder Microsoft-Hotline gesprochen. Das Microsoft-Gebäude liegt 5 Meilenwestlich vom Flughafen Seattle, Kurs 87 Grad."
Ein Säugling wirdin der Microsoft-Zentrale gefunden. Das Jugendamt ermittelt, wer der Vaterist. In Betracht gezogen werden auch Bill Gates und seine Mitarbeiter. Dieser Verdacht wird jedoch bald verworfen: "Ein Microsoft-Mitarbeiterkann unmöglich der Vater des Kindes sein. 1. Bei Microsoft wird nichts mit Lust und Liebe gemacht. 2. Bei Microsoft war noch nie etwas innerhalb vonneun Monaten fertig. 3. Bei Microsoft ist noch nie etwas entstanden, was von Anfang an Hand und Fuß hatte."
Anruf bei der Hotline Kunde:Ich benutze Windows... Hotline: Ja... Kunde:... mein Computerfunktioniert nicht richtig. Hotline: Das sagten Sie bereits...
Wenn mandiese CD rückwärts spielt, sind satanische Verse zu hören. Viel schlimmer, wennman sie vorwärts spielt, installiert sie Windows.
Ein Microsoft-Programierer schlägt seinem Linux-Kollegen ein Spiel vor: "Wirstellen Fragen, wer die Antwort nicht weiss, zahlt 5 Mark." "Nee", sagt der Linux-Mann,"du bist reich, du löhnst 500 Mark." Der Microsoftler isteinverstanden und legt los: "Wie groß ist der Abstand von der Erde zum Mond?" Der Linux-Programmierer denkt kurz nach, gibt 5 Mark und ist selber dran: "An welchem Tag war an der Cheops Pyramide Richtfest?" Der Microsoftlerschaut auf der Encarta nach, geht ins Internet, zuckt die Achseln, überreichtfünf Hunderter und fragt: "Wann war denn das Richtfest?" Darauf bekommter vom Linux-Mann weitere 5 Mark...
Woran erkennt man einen Amigabesitzer? An den roten Augen!
Warum haben viele Amigabesitzer Rueckenbeschwerden? Weil sie Ihren Computer zu oft ein- undausgeschaltet haben.
Wie kommt ein Amigabesitzer an das Inhaltsverzeichnis einer Diskette? Er sucht den Zettel, wo er sich die Dateinamen notiert hat!
Warum haben Amigabesitzer nur wenige Dateien auf ihren Diskette? Damit beim Directory-Lesen der Kaffee nichtkalt wird!
Was ist der Unterschied zwischen einer Spiel-o-thekund einem Amiga-Haendler? Beim Amiga-Haendler darf man kostenlos ballern.
Warum heisst ein Systemabsturz beim Amiga "Guru-Meditation"? Weil die Amiga-Ingenieure waehrend der gesamten Entwicklungszeit besoffenwaren!
Wer dachte sich die Werbekampangnie mit "Kiss me, Amiga" aus? Einer von diesen volltrunkenen Entwicklern!
Und was ist mit den restlichen Entwicklern? Die sind inder Entziehungskur.
Warum hat der Amiga Custom-Chips? Damit auch dumme Programmierer zu Potte kommen!
Warumhaben die Custom-Chips alle Frauennamen? "Frauen und Technik" - Zwei Weltenstossen aufeinander!
Was machen Amigabesitzer bei Langeweile? Sie geben ihren RAM-und TTL-Bausteinen noch ein paar Namen!
Was ist aus Papier und wiegt soviel wie ein Kleinwagen? Die Kurzfassung der Amiga DOS-Entwicklerdokus!
Warum werdenauf dem Amiga viele Spiele und Demos geschrieben? Weil man dazu nicht das Betriebssystem braucht.
Wie werden Amigabesitzer kategoriert? 1 Sterne : Er kann Amiga anschalten, Raubkopie einlegen, Maennchenabschiessen und wieder ausschalten. 2 Sterne : Er koennte von der Workbenchein Programm laden, aber er verwendet lieber den CLI... Ein Wort sagt mehr wie10^-3 Bilder 3 Sterne : Er ist seit mind. 10 Jahren im täglichem Umgang mit Computern geübt, ein Informatik-Diplom ziert die Waende seines Arbeits- zimmersbzw. wird die Waende bald schmuecken, da eine Laufbahn als Informatikerunvermeidlich ist.
Wie lautet die kürzeste EDV-Lüge? Esfunktioniert...
"Ich habe einen Pentium II und einen Pentium III aus dem Fenster geworfen." "Und?" "Der Pentium III war tatsächlichschneller!"
Wie verdoppelt man den Wert eines Atari ST? Manschiebt eine Leerdiskette ins Diskettenlaufwerk
Fuer die einenist es Windows, für die anderen die wahrscheinlich längste Batch-Datei der Welt.
Sie brauchen einen Computer nicht einzuschalten umfestzustellen, ob Windows installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der Reset-Taste der Tastatur noch lesbarist.
Zwei Studenten im UNIX-Rechenzentrum. Der Eine klicktwie wild auf die linke Maustaste, total verschwitzt und fluchend. Der Andere: "Das ist nicht Windows sondern UNIX. UNIX kann man nicht überreden..."
Unser Programmierer liebte Computer. Bis man ihneinmal dabei erwischte!
Anruf bei der AOL-Hotline: Anrufer:"Ich habe da gerade Ihre CD bekommen, mit Internet und so, aber sie funktioniertnicht!" Hotline:"Was passiert denn, wenn Sie die CD ins Laufwerklegen?" Anrufer: "Gar nichts." Hotline: "Was haben Sie denn für ein Computersystem?" Anrufer: "Eine Playstation."
Das neue Windows 95 kann einfach alles, dank 32 Bit." Wenn ich 32 Bit getrunken habe, glaube ich auch immer, daß ich alles kann."
Wie kastriert man Windows-User? Man schneidet das Mauskabel durch.
Theorieist, wenn man alles weiß und nichts klappt. Praxis ist, wenn allesfunktioniert und keiner weiß warum. Bei Windows sind Theorie und Praxisvereint, nichts funktioniert und keiner weiß warum.
Im Softwarehaus. Kunde: "Haben Sie Windows 2000?" Verkäufer: "Haben Sie Windows 98 etwaschon durchgespielt?"
"Hast du schon gehört: Ein Bug im Netscape Navigator erlaubt es jedem, übers Internet deine Festplatte zulesen." "Weiß ich." "Und warum nimmst du dann nicht Microsoft?" Na wennes ein Microsoft-Bug wäre, dann dürfte jeder meine Festplatte auch nochbeschreiben!"
Was ist der Unterschied zwischen Bill Gates und Gott? Gott weiß, daß er nicht Bill Gates ist...
Prozess Apple gegen Microsoft. Es geht um Copyrightrechte an Video für Windows. Heute ist Hauptverhandlung. Bill Gates möchte ständig über den Lauf der Ereignisse unterrichtet werden. Nachmittags trifft eine E-MAIL der Microsoft-Anwälte ein: "Die gerechte Sache hat gesiegt!" Bill Gatesmailt zurück: "Sofort Berufung einlegen!"
Treffen sich Windows2000 und ein Kuhfladen. Fragt der Fladen: "Was bist Du denn?" "Ich binein Betriebssystem." "Wenn du ein Betriebssystem bist, bin ich eine Sachertorte."
Was heißt die Abkürzung DLL eigentlich? Die laßliegen...
Auf der Comdex wird eine neue Version von Microsoft Encarta 98 vorgeführt. Das Standpersonal preist unter dem Schlagwort&:rsquo:Information at your fingertips&:rsquo: den Zugang zum Wissender Welt an. Ein Besucher setzt sich an einen PC und tippt ein: "Wo ist mein Vater?" Der PC antwortet: "Er wohnt in Detroit und arbeitet bei Ford." Der Besucher schüttelt den Kopf: "So ein Schwachsinn. Mein Vater wohnt in Houston und arbeitet bei der NASA!" Antwort des Computers: "Der Mann ihrer Mutter arbeitet bei der NASA. Ihr Vater wohnt in Detroit und arbeitet bei Ford."
Anwender1: "Mein Win95 ist in 6 Monaten noch nieabgestürzt." Anwender2: "Ein halbes Jahr ohne Strom - das isthart!"
Streiten sich drei über den besten Computer. Meintder Erste: "Echte Männer arbeiten mit einem PC und lassen ihre Kinder mit einem Amiga spielen." Darauf der Zweite: "Echte Männer arbeiten mit einer SUN undgeben den PC den Kindern zum spielen." Schließlich der Dritte: "Echte Männerspielen mit ihren Kindern und lassen den MAC für sicharbeiten!"
Kaffeepause beim Kongreß der Bestattungsunternehmerin Seattle. "Auf dem Weg hierher bin ich an einer Unfallstellevorbeigekommen. Drei Microsoft Marketing Manager waren mit dem Porsche gegeneinen Baum gefahren. Totalschaden." "Waren sie schwer verletzt?" "Undob. Ich habe sie gleich an Ort und Stelle begraben müssen." "Bist Du sicher, dass sie auch wirklich schon tot waren?" "Ach, Du weißt doch, wie diese Marketing Leute immer lügen."
Frage: Was bedeutet"Booten"? Antwort: Laß es mich so erklären: Es gibt Programme, die ziehen dirdie Schuhe aus. Danach mußt du neu booten...
Frage: Ichinstalliere gerade Windows98, was soll ich drücken? Antwort: Am besten beide Daumen...
Es braucht die Rechenpower eines Pentium, 16 MB RAMund 1 GB Festplattenspeicher, um Win95 laufen zu lassen. Es brauchte die Rechenpower von drei C64, um zum Mond zu fliegen. Irgendetwas stimmt mitunserer Welt nicht...
Kundendienst: "Guten Tag, XYZ- Kundendienst, Meier?" Kunde: "Ich habe eben Windows 95 installiert." Kundendienst:"Und?" Kunde: "Ich hab ein Problem." Kundendienst: "Sagten Sie dochschon..."
Computerkunde: "Ich suche noch ein spannendes Grafik-Adventure, das mich so richtig fordert:" Verkäufer: "Haben Sie esschon mal mit WINDOWS 95 probiert?..."
In einem Streitgesprächzwischen Computeranwendern wurde zu klären versucht, ob der Computer "männlich"oder "weiblich" sei. Die Frauen votierten für "männlich" weil: Man mussihn erst anmachen, um seine Aufmerksamkeit zu erregen. Er hat jede Menge Wissen, ist aber trotzdem planlos. Er sollte einem helfen, Probleme zu lösen, die halbe Zeit aber ist er selbst das Problem. Sobald man sich einen zulegt, kommt mandrauf, dass, wenn man ein bisschen gewartet hätte, ein besserer zu haben gewesenwäre. Die Männer stimmten aus folgenden Gründen für "weiblich": Nichteinmal der Schöpfer versteht ihre innere Logik. Die Sprache, mit der siesich untereinander verständigen, ist für niemand sonst verständlich. Sogar diekleinsten Fehler werden im Langzeitgedächtnis zur späteren Verwendungabgespeichert. Sobald man einen hat, geht fast das ganze Geld für Zubehör drauf.
Was denkt ein Computer? "Gott ist groß, der Mensch istklein, ich muß wohl dazwischen sein..."
Für die einen ist esein Betriebssystem, für die anderen der längste Virus der Welt.
Scott Mc Neely (Sun-Chef): "Ich würde meinen Kindern lieber Drogen geben als DOS... "
Wenn Windows 95 die Antwort ist, wie blöd ist dann die Fragegewesen?
Bill Gates will bei "Wetten dass..." mitmachen. Erwill von zehn Windows-95-Bugs mindestens sieben an den Wutausbrüchen der Anwender identifizieren.
Frage: Was ist der Unterschied zwischen "Jurassic Park" und Microsoft? Bei dem einen macht ein Verrückter Geschäftsmann mit Biestern, die schon längst ausgestorben sein sollten, ein Vermögen, und das andere ist ein Film von Steven Spielberg.
Wiekann man das US-Drogenproblem an einem Tag lösen? Drogen legalisieren undder OS
Flugzeugabsturz über Afrika. Kannibalen nehmen die dreiÜberlebenden, zwei Mitarbeiter der Windows-NT-Abteilung sowie einen EDV-Leiter, gefangen. Ehe sie verspeist werden, dürfen sie einen letzten Wunsch äußern. Der Windows-NT-Programmierer bittet um eine Pizza und eine Büchse Cola. Der Windows-NT-Marketing-Manager fordert einen Overheadprojektor: er will die Wildenüber die Vorzüge von Windows-NT aufklären. Der letzte Wunsch des EDV-Leiters: Er möchte vor der Marketingvorführung in den Kochtopf wandern.
Frage: Welche Hardwareplattform eignet sich am besten, um die Leistungsfähigkeit von Windows NT zu demonstrieren? Antwort: Der Overhead-Projektor!
Gute Nachricht: Windows 95 ist 100%kompatibel! Die weltweit besten Forscher suchen nur noch mit was.
Bill Gates und Jim Cannavino von IBM streiten sich über die Zukunft der 32-Bit-Betriebssysteme. Schließlich einigen sie sich darauf, eine Münze zu werfen. Sagt der IBM-Chef : "Liegt die Zahl oben, soll sich OS
Comdex-Messe in Las Vegas. An einer Straßenecke steht ein Prediger und mahnt lautstark zu inneren Einkehr. Bill Gates kommt vorbei undruft hinüber: "Gibt es im Himmel eigentlich ein EDV-Abteilung?" "Da mußich mich erst erkundigen" antwortet der Prediger. "Kommen sie in drei Tagenwieder." Als sich Bill Gates am letzten Messetag wieder meldet hat der Prediger zwei Nachrichten: "ein gute und eine schlechte". "Zuerst diegute" bittet Bill Gates. "Also im Himmel gibt es eine EDV-Abteilung." "Und die schlechte Nachricht?" "Die EDV wurde vor kurzem auf Windowsumgestellt, und sie müssen morgen zum Debuggen antreten!"
Ein Arzt, ein Anwalt und ein Microsoft-Prgrammierer streiten sich, ob eine Freundineiner Frau vorzuziehen wäre. Der Anwalt: "Klar gibt am wenigsten Probleme bei der Trennung." Daraufhin der Arzt: "Also ich brauche die Geborgenheit einer Frau." Der Programmier dann: "Also ich habe beides, dennwenn ich weg bin denkt meine Frau ich bin bei meiner Freundin, und meine Freundin denkt ich bin bei meiner Frau, und ich kann in Ruhe programmieren."
Microsoft-Programmierer fliegen zur Comdex. Ein Kranich schlägtdurch die Frontscheibe ins Cockpit. Der Pilot setzt zur Notlandung an. Die Programmierer protestieren: "Weiterfliegen! Vielleicht merkt´s keiner."
Drei Microsoft-Programmierer sind auf einer einsamen Inselgestrandet. Eine Flasche wird angeschwemmt. Der Windows-Programmierer öffnetsie, ein Flaschengeist entweicht : "Endlich frei! Jeder von Euch hat einen Wunsch offen." Sagt der Windows-Programmierer : "Ich will wieder nach Hause an meinen PC." Weg ist er. Der Macintosh-Programmierer: "Ich willnach Hause zu meinem Mac." Weg ist er. Der MS-DOS-Programmierer denkt eine Weile nach und sagt dann: "Ach, es ist so langweilig hier allein auf der Insel - wenn nur meine beiden Kollegen wieder da wären."
Wieviele Macintoshbenutzer braucht man, um eine Glühbirne zuwechseln? Keinen. Glühbirnen sind aus Glas und sehen deshalb zu stark nach Windows aus.
Wieviele OS
Wieviele Supportmitarbeiter braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Bitte warten Sie, jemand wird gleich bei ihnen sein.
Wieviele Windows 3. 1 Benutzer braucht man, um eine Glühbirne zuwechseln? Nur einen gleichzeitig, sie benutzen kein preemptives Multitasking.
Wieviele Windows 95 Benutzer braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Soviele wie so wollen, aber nur falls sie mindestenseinen schnellen Pentium Prozessor mit 64MB RAM besitzen.
Wieviele Computermagazinredakteure braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Wissen wir nicht. Sie antworten nie auf Emails oder Anrufe.
Wieviele Webmaster braucht man, um eine Glühbirne zuwechseln? 404 (Not found).
Wie lange dauert es, bis ein NT-Netzwerkverwalter eine defekte Glühbirne gewechselt hat? Das hängt davonab, wie viele kaputte Glühbirnen er mitgebracht hat.
Wiewechseln 100 Windows-Anwender eine defekte Glühbirne? Einer schraubt, und 99klicken die Fehlermeldungen weg.
Wieviele AOL - Anwenderbraucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keine. Sie warten, bis neue Glühbirnen gewechselt werden.
Warum heißt der Buggy-Pentium Pentium und nicht 586??? Weil, wenn man auf dem Pentium 486 + 100 rechnet, 585. 9999359436 rauskam (fpu-bug)?
Wie viel Pentium Designerbraucht man um eine Glühbirne reinzuschrauben? 1. 99904274017, das dürftegenau genug sein für Leute, die eh keine Ahnung von Technikhaben.
Warum kleben auf allen Intel - PCs "Intel inside"? Ein Warnhinweis ist ja schließlich nötig.
Wie nennt man eine Folgevon FDIV Anweisungen auf einem Pentium? Aufeinanderfolgende Approximationen.
PC-Hotline: Der Super-DAU! (Dümmster Anzunehmender User) Hotline: "Hotline, guten Tag." DAU: "Guten Tag, mein Name ist Epel. Ich habe da ein Problem mit meinem Computer." Hotline: "Welches denn, Herr Epel?" DAU: "Auf meiner Tastatur fehlt eine Taste." Hotline: "Welche denn?" DAU: "Die Eniki-Taste!" Hotline: "Wofür brauchen Sie denn diese Taste?" DAU: "Das Programm verlangt diese Taste." Hotline: "Was ist denn das für ein Programm?" DAU: "Das kenne ich gar nicht. Aber es will, dass ich die Eniki-Taste drücke. Ich habe schon die STRG-, die ALT- und die Gross-Mach-Taste ausprobiert, aber da tut sich nichts." Hotline: "Was steht denn auf Ihrem Monitor?" DAU: "Eine Blumenvase." Hotline: "Nein, ich meine, lesen Sie mal vor, was auf Ihrem Monitor steht." DAU: "Haischkrien!" Hotline: "Nein, Herr Epel, was auf Ihrem Schirm steht, meine ich." DAU: "Moment, der hängt an der Gaderobe." Hotline: "Herr Epel." DAU: "So, jetzt habe ich ihn aufgespannt... da steht aber nichts drauf?" Hotline: "Herr Epel, schauen Sie mal auf Ihren Bildschirm und lesen Sie mir mal genau vor, was da geschrieben steht." DAU: "Ach so, Sie meinen.... oh, Entschuldigung. Da steht: ´Please press any key to continue! ´" Hotline: "Ach, Sie meinen die ´any-key-Taste´. Ihr Computer meldet sich auf Englisch." DAU: "Nein, wenn der was sagt, piepst er nur." Hotline: "Drücken Sie mal die Enter-Taste." DAU: "Isses wahr! Jetzt geht´s. Das ist also die Eniki-Taste! Das können die aber auch draufschreiben! Vielen Dank und auf Wiederhören!" Hotline: "Bitte, bitte, keine Ursache."
DAU: "Ich habe ihre Update-Software erhalten, aber ich bekomme immer noch die gleiche Fehlermeldung!" Berater: "Haben Sie das Update installiert?" DAU: "Nein. Hätte ich es installieren müssen damit es funktioniert?"
Eine DAU-Sekretärin wird übers Telefon angewiesen, Word zu installieren. Berater: "Legen Sie die Diskette 1 ins Laufwerk ein." DAU: "Gut." Berater: "Legen Sie Diskette 2 ein." (Wird ausgeführt. ) Berater: "Gut. Legen Sie jetzt Diskette 3 ein." DAU: "Die passt jetzt aber nimmer ins Laufwerk."
DAU: "Ich habe Probleme MS Word zu installieren." Berater: "Was haben Sie bisher versucht?" DAU: "Ich habe die Diskette eingelegt und Setup gestartet." Berater: "Nehmen sie bitte die Diskette raus und lesen Sie vor, was draufsteht." DAU: "Dort steht: ´Windows Startdiskette´." Berater: "Äh... haben Sie MS Word denn gekauft?" DAU: "Nein."
Berater: "Ok, sehen Sie den OK-Button im unteren Teil des Bildschirms?" DAU: "Wow, wie können Sie meinen Bildschirm von dort sehen?"
DAU: "Ähm, ich brauchen Hilfe beim auspacken des PCs!" Berater: "Was ist den das Problem?" DAU: "Ich krieg den Karton nicht auf." Berater: "Hmm, ich würde das Klebeband abreissen und dann den Karton öffnen." DAU: "Äh... ok. Danke."
DAU: "Ich habe Probleme ihre Software zu installieren." Berater: "Legen sie einfach die Diskette ein und geben Sie ´Install´ ein." DAU: "Hmm, klappt nicht." Berater: "Versuchen Sie es nochmal, geben Sie ´INSTALL´ ein und drücken Sie die Enter-Taste." DAU: "Ne, nur wieder die Fehlermeldung ´Falscher Dateiname´." Berater: "Sind sie sicher, dass Sie die richtige Diskette benutzen und sich nicht vertippt haben?" DAU: "Ja. Allerdings ist meine ´N´-Taste kaputt und ich benutze dafür immer das ´M´, macht das was aus?"
DAU: "Hallo, ich habe ein Problem mit meiner Netzwerkkarte." Berater: "Ok, lesen Sie mir bitte zuerst die Produktnummer vor." DAU: "Wo steht die?" Berater: "Auf dem Etikett mit dem Balkencode." DAU: "Achso da, ok. Grosser Balken, kleiner Balken, grosser Balken, grosser Balken..."
DAU: "Mein Monitor geht nicht." Berater: "Ist er denn eingeschaltet?" DAU: "Ja." Berater: "Schalten Sie ihn doch mal bitte aus." DAU: "Ah, jetzt geht´s..."
DAU: "Gestern funktionierten meine Floppies einwandfrei, heute nicht mehr." Berater: "Wie haben Sie sie gelagert?" DAU: "Gelocht und in den Leitz Ordner getan."
DAU: "Gestern funktionierten meine Floppies einwandfrei, heute nicht mehr." Berater: "Wie haben Sie sie gelagert?" DAU: "Mit nem Magnet an der Metalltafel fest gemacht."
DAU: "Womit macht man eigentlich Datensicherung?" Berater: "Am besten mit einem geeigneten Backup-Programm." DAU: (Ruft MS Word auf) "Können wir denn mal schnell so ein Programm schreiben?"
Berater: "So, nun erstelle ein File mit deinen Daten." DAU: "Ok. Jetzt fragt er mich nach dem Namen." Berater: "Ja. Nimm irgendeinen." DAU: "Welchen?" Berater: "Egal. IRGENDEINEN!" DAU: "Aber woher soll ich wissen, wie das heissen soll?" Berater: "ES IST EGAL!" (Kollege im Hintergrund: "OH MEIN GOTT!") DAU: "Gut, dann nehm ich keinen." (Kollege: "OH MEIN GOTT!") Berater *leichter Anfall* (Kollege: "Hilfe!") Berater: "Es ist nur egal, WIE es heisst, aber nicht egal, ob es einen Namen hat!" DAU: "Ok. Wie muss es nun heissen?" Berater (resignierend): "Nimm wurscht. dat." (Kollege: "Ist das so schwer, sich einen Namen auszudenken?") DAU: "Warum hast du nicht gleich gesagt, dass ich es ´wurscht´ nennen muss?" Berater *SCHWERER ANFALL*
DAU: "Ich habe ein Problem mit meinem Computer." Berater: "Was funktioniert denn nicht?" DAU: "Auf meinem Bildschirm steht, dass ich eine Diskette einlegen soll." Berater: "Dann tun Sie´s doch." DAU: "Ja, aber muss ich denn die Schutzhülle von der Diskette abmachen?" Berater: "Ja selbstverständlich." DAU: "Einen Moment bitte." (Man hört ein lautes Krachen und andere undefinierbare Geräusche. ) DAU: "Nun hab ich so eine schwabellige, runde Scheibe in der Hand. Wie krieg ich die denn jetzt in den Schlitz?"
DAU mit Faxsoftware beklagt sich am Telefon, dass kein Fax verschickt wird, sondern die Software immer "Besetzter Anschluss" meldet. Berater: "Sagt das Faxgerät uberhaupt nichts? Piept es nicht vielleicht?" DAU: "Nein, nichts, überhaupt nichts." Berater: "Keine Meldung im Display des Faxgerätes?" DAU: "Nein, nichts." Berater: "Steht neben dem Faxgerät ein Telefon, dass an der selben Leitung hängt wie das Faxgerät?" DAU: "Ja." Berater (schmunzelt): "Na... klingelts nicht bei Ihnen?" DAU: "Nein, ich telefoniere ja gerade."
Techniker kommt zum Kunden und fragt nach dem Problem. DAU zeigt aufs CD-ROM - Laufwerk, wo die Schublade abgebrochen ist und sagt: "Also wissen Sie, der Getränkehalter ist ja auch nicht gerade sehr stabil!"
Yesterday, All those backups seemed a waste of pay. Now my database has gone away. Oh I believe in yesterday. Suddenly, There´s not half the files there used to be, And there´s a milestone hanging over me The system crashed so suddenly. I pushed something wrong What it was I could not say. Now all my data´s gone and I long for yesterday-ay-ay-ay. Yesterday, The need for back-ups seemed so far away. I knew my data was all here to stay, I believe in yesterday.
Press any key to continue - or any other key to abort.
Keyboard not found. Press F1 to continue.
Und dann war da noch die telefonische Installationsanweisung, weil bei einem PC-Kunden das Einlesen der Software nicht funktionierte. Berater: "Legen Sie bitte die erste Diskette ein und schicken Sie den Befehl ´[.. ]´ ab." DAU: "Hab ich. Jetzt steht da ´2. Diskette in A einlegen´." Berater: "Dann machen Sie das mal und drücken RETURN." DAU: "Jetzt steht hier so ´ne komische Fehlermeldung!" Berater: "Das kann eigentlich nicht sein. Nehmen Sie doch bitte nochmal die Diskette heraus." DAU: "Welche von den beiden?"
Wieviele IBM CPUs braucht man für einen logischen Rechtsshift? 33: Eine hält die Bits und 32 schieben das Register...
"Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mit deinem neuen Sprachcomputer?" - "Ich nicht, aber die Griechen..."
DEVICEHIGH=C:DOSCAT. SYS... der schnellste Maustreiber der Welt!
Fehler-Upgrade Pack II: Virus check completed - 127 new Viruses installed...
UNIX ist ein benutzerfreundliches Betriebssystem. Es ist in der Wahl seiner Freunde jedoch sehr wählerisch.
UNIX ist das Betriebssystem der Zukunft. Und das schon seit 30 Jahren.
Wissenschaftler wollten wissen, ob Computerstrahlung schädlich ist. Sie sperrten drei Ratten mit einem angeschalteten Computer in einen Käfig, gaben Futter und Wasser zu und ließen das Ganze für eine Woche so stehen. "Und, sind die Ratten krank geworden?" - "Nein, aber sie haben drei neue UNIX-Versionen programmiert!"
Who the fuck is General Failure? And why is he reading my harddisk?
Amerikanische Wissenschaftler haben einen Supercomputer entwickelt, der angeblich alles wissen soll! Ein Kauf-Interessent möchte ihn natürlich vor dem Kauf testen und stellt eine Testfrage: "Wo ist mein Bruder zur Zeit?", will er vom Computer wissen. Die Wissenschaftler geben die Frage ein und der Computer rechnet dann druckt er aus: "Ihr Bruder sitzt in der Maschine LH474 nach Peking! Er will dort mit der Firma Osuhushi einen Vertrag in Höhe von 2 Mio. Dollar abschliessen über die Lieferung von..." Der Käufer war begeistert aber wollte noch einen Test haben und will wissen: "Wo ist mein Vater zur Zeit?" Wieder rechnet der Computer und druckt aus: "Ihr Vater sitzt am Mississippi und angelt!" - "Haa!" schreit der Käufer: "Wusste ichs doch, dass er nicht alles weiss! Mein Vater ist seit 5 Jahren tot!" Die Wissenschaftler sind bestürzt, überlegen und geben dann die Frage nochmal zur Kontrolle ein. Der Computer rechnet länger und druckt: "Tot ist der Gatte ihrer Mutter! Ihr VATER sitzt am Mississippi und angelt!"
Behauptung: Jedes Programm lässt sich um mindestens eine Anweisung kürzen. Jedes Programm hat mindestens einen Fehler. Durch Induktion können wir schliessen: Jedes Programm ist reduzierbar auf eine Anweisung, die nicht funktioniert...
Was hatten die Challenger und Tschernobyl gemeinsam? Die Vorabversion des Pentiums.
Wie kann man einen Wissenschaftler in den Wahnsinn treiben? Durch Sponsoring mit Pentium PC.
Warum kleben auf allen Intel-PCs "Intel inside"? Ein Warnhinweis ist ja schliesslich nötig.
Wie nennt man eine Folge von FDIV Anweisungen auf einem Pentium? Aufeinanderfolgende Approximationen.
Addition verhält sich zu Subtraktion wie Multiplikation zu... a)Division b)Runden c)Zufallszahl? Beim Pentium: a), b) und c).
Wenn Sie eine E-Mail mit dem Titel "Bad Times" erhalten, löschen Sie sie sofort, ohne sie zu lesen. Es handelt sich hierbei um den bislang gefährlichsten E-Mail-Virus. Er wird Ihre Festplatte formatieren. Und nicht nur die, sondern auch alle Disketten, die auch nur in der Nähe Ihres PCs liegen. Er wird das Thermostat Ihres Kühlschranks so einstellen, daß Ihre Eisvorräte schmelzen und die Milch sauer wird. Er wird die Magnetstreifen auf Ihren Kreditkarten entmagnetisieren, die Geheimnummer Ihrer EC-Karte umprogrammieren, die Spurlage Ihres Videorecorders verstellen und Subraumschwingungen dazu verwenden, jede CD, die Sie sich anhören, zu zerkratzen. Er wird Ihrem Ex-Freund/der Ex-Freundin Ihre neue Telefonnummer mitteilen. Er wird Frostschutzmittel in Ihr Aquarium schütten. Er wird all Ihr Bier austrinken und Ihre schmutzigen Socken auf dem Wohnzimmertisch plazieren, wenn Sie Besuch bekommen. Er wird Ihre Autoschlüssel verstecken, wenn Sie verschlafen haben und Ihr Autoradio stören, damit Sie im Stau nur statisches Rauschen hören. Er wird Ihr Schampoo mit Zahnpasta und Ihre Zahnpasta mit Schuhcreme vertauschen, während er sich mit Ihrem Freund/Ihrer Freundin hinter Ihrem Rücken trifft und die gemeinsame Nacht im Hotel auf Ihre Kreditkarte bucht. "Bad Times" verursacht juckende Hautrötungen. Er wird den Toilettendeckel oben lassen und den Fön gefährlich nah an eine gefüllte Badewanne platzieren. Er ist hinterhältig und subtil. Er ist gefährlich und schrecklich. Er ist außerdem leicht violett. Dies sind nur einige der Auswirkungen. Seien Sie vorsichtig. Seien Sie sehr, sehr vorsichtig.
Computerunser, der Du bist in unserem Büro, geheiligt sei Dein Bildschirm. Deine Eingabe komme, Dein Wille geschehe auch im Speicher, so auch auf dem Drucker. Unsere täglichen Listen gib uns heute, obwohl wir nicht denen vergeben, die falsch programmiert haben. Laß uns nicht zu lange warten und erlöse uns von den langen Ausgeben. Denn Dein ist die Arma, die Macht und das Personal in Ewigkeit. ENTER
Rotkäppchen (wie der Informatiker es seinen Kindern erzählt) Es war einmal ein kleines, süsses Mädchen, das immer ein Käppchen aus rotem Samt trug. Aufgrund dieses Attributes erhielt es ein Assign unter dem symbolischen Namen "Rotkäppchen". Eines Tages sprach die Mutter: "Rotkäppchen, die Gesundheit deiner Großmutter hat einen Interrupt bekommen. Wir müssen ein Patchprogramm entwickeln und zur Großmutter bringen, um das Problem zu lösen. Verirre dich jedoch nicht im Wald der alten Sprachen, sondern gehe nur strukturierte Wege. Nutze dabei immer eine Hochspache der 4. Generation, dann geht es der Großmutter schnell wieder gut. Und achte darauf, daß dein Patchprogramm transaktionsorientiert ist, damit es die Großmutter nicht noch mehr belastet." Da der Weg zum Haus der Großmutter reentrent war, traf Rotkäppchen den bösen Wolf. Er tat sehr benutzerfreundlich, hatte im Background jedoch schon einen Abbruch programmiert. Während Rotkäppchen einen GOTO ins Blumenfeld machte, ging der Wolf im Directzugriff zur Großmutter und vereinnahmte sie unverzüglich durch einen Delete. Ohne zu zögern gab er sich den Anschein kompatibel zu sein und nahm die logische Sicht der Großmutter an. Dann legte er sich in ihren Speicherplatz. Kurz danach lokalisierte auch Rotkäppchen die Adresse der Großmutter und trat in den Speicherraum. Vor Installation des Patchprogramms machte Rotkäppchen sicherheitshalber einen Verify und fragte: "Ei Großmutter, warum hast du so große Augen?" - "Weil ich zufriedene Endbenutzer gesehen habe." - "Ei Großmutter, warum hast du so große Ohren?" - "Damit ich die Wünsche der User besser verstehen kann." - "Ei Großmutter, warum hast du so ein entsetzlich großes Maul?" - "Damit ich dich besser canceln kann!" Sprach´s und nahm das arme Ding als Input. Nach einem Logoff begab sich der Wolf zur Ruhe, schlief ein und begann laut zu schnarchen. Als der Jäger auf seinem Loop durch den Wald am Haus der Großmutter vorbei kam, sah er durch ein Window den Wolf im Speicherplatz liegen. "Finde ich dich hier, du alter Hacker", sprach er, "ich habe dich lange gesucht!" Als Kenner der Szene analysierte er sofort, daß nach den Regeln der Booleschen Algebra die Großmutter nur im Bauch des Wolfes sein könnte. Er nahm sein Parser, teilte den Bauch des Wolfes in mehrere Sektoren und machte, welch´ Freude, Großmutter und das Rotkäppchen wieder zu autonomen Modulen. Als Input für den leeren Bauch des Wolfes nahmen sie viele Kilobyte Steine und beendeten die Operation mit einem Close. Als der Wolf erwachte, verursachte ihm sein dermassen aufgeblähter Hauptspeicher solche Schmerzen, daß er an einer Fatel Memory Error jämmerlich zugrunde ging. Da waren alle vergnügt. Das Patchprogramm aktivierte die Großmutter. Rotkäppchen aber dachte: "Du willst dein Lebtag nie wieder einen GOTO machen, sondern nur noch strukturierte Wege gehen, wie dir´s die Mutter geboten hat."
Otto-Normalcomputer Stromversorgung: He Leute! Aufwachen, der Alte will was von euch! Prozessor: (Gähn... ) Was´n los? Stromversorgung: Aufstehen... der Alte will was! Prozessor: Schooon wieder? Na gut. Hier Prozessor. Alle mal herhören: Startbereitschaft. Video-chip sofort Anfangsbild ausgeben. Video-Chip: Anfangsbild ausgegeben. Sound-Chip: Gibt´s was zu tun? Gibt´s was zu tun? Prozessor: SCHNAUZE! Puffer bitte melden, aber dalli! Puffer: Alles ready. Er will was von der Disk haben. Prozessor: Disk... Disk... sofort melden. Diskette (rattert): Diskette bereit. Sende Daten. Puffer: Moment... bin noch nicht soweit. Sound-Chip: Kann ich nix tun? Ich mach gern was! Prozessor: Halt die Klappe... wir sind doch kein Amiga, dass wir hier mit Multi-Tasking rumfummeln. Disk: Na? Was ist denn? Daten bereit. Puffer: Jajaja... einen Augenblick! Prozessor: Jetzt mach aber mal hin, es wird Zeit. User-Port: Empfange Daten. Sende sie. Puffer: Ja, wer denn noch alles... ich hab auch nur 8 bit! Disk: Mir reichts. Ich schick jetzt nen Device not present Error´! Tastatur: Erhalte Eingabe. Er will ein Programm schreiben. Prozessor: Seid doch mal ruhig. Ram. Ram bitte Empfang bestätigen. Ram: Empfang bestätigt. Sagt ihm, dass ich schon voll bin. Prozessor: Bist du verrückt? Nach so wenig Daten? Sound-Chip: Ich kann ja welche nehmen. Alle Andern: SCHNAUZE! Sound-Chip: Dann eben nicht! Ram: Habe wieder Speicherplatz. User-Port: Habt ihr irgendwelche Daten für mich? Sound-Chip: Oh ja... für mich auch! Prozessor: Klappe... ich blick schon nicht mehr durch! Video-Chip bitte sofort wirre Daten schicken, zwecks aufhängen. Tastatur: Er hämmert mir -aua- auf der Restore-Taste -autsch- rum! Prozessor: Alles klar. Gib ihm ein Ready, Vic! Video-Chip: Ok... ready ausgegeben. Sound-Chip: Mir ist langweilig. Ram: Ich denk, er will programmieren, wo bleiben die Daten? Tastatur: Schreib dir doch selbst welche, wenn du kannst. Prozessor: Achtung, Soundchip! Hier kommen Daten für dich! Sound-Chip: Jetzt mag ich nicht mehr. Prozessor: Entweder du spielst jetzt, oder du wirst ausgewechselt. Sound-Chip: Spiel doch selbst! Prozessor: Jetzt sei lieb und spiel! Sound-Chip: Mag nicht! Ram: Lasst doch diesen Kindskopf... sagt mir lieber, wo ich mit den Daten noch hin soll... hier ist schon alles dicht gedrängt. User-Port: Hier sind schon wieder ein paar Daten. Disk: Erst komme ich... ich warte schon eine Ewigkeit. User-Port: Halt die Klappe, du überkandidelte Nudel. Disk: Blöder Daten-Schieber! User-port: Hupfdohle! Disk: Schieber! Prozessor: ARGH! SCHLUSS! Es reicht! Ich häng mich auf! Stromversorgung: Ganz ruhig Leute... er hat euch schon vor zehn Minuten abgestellt. Prozessor: An alle: jede Tätigkeit einstellen und still sein. Sound-Chip: Soll ich jetzt nicht mehr spielen? Alle: SCHNAUZE!
