Wann wurde die deutsche Fußball-Nationalmannschaft zum ersten Mal schriftlich erwähnt? Im alten Testament: "Sie trugen seltsame Gewänder und irrten planlosumher."
Warum fährt der Mannschaftsbus von Borussia Mönchengladbach neuerdings über jede rote Ampel, die er kriegen kann? Diehaben gehört, dass man damit wenigstens ein paar Punkte in Flensburg holenkann.
Welches ist die kleinste Brauerei Deutschlands? Das Nationalteam, die haben 11 Flaschen.
Was sind 11 Nationalspielerhintereinander? Ein Flaschenzug.
Warum haben die Gladbacher Fußballer Fahrräder zu Weihnachten geschenkt bekommen? Damit sie schon malrechtzeitig das Absteigen üben können!
Eine Fee besucht Mario Basler und sagt: "Du hast zwei Wünsche frei. Bitte sage mir, was Dein Begehrist." Mario überlegt kurz und sagt: "Isch hätt gern e Flasch Bier, die nieleer werd!" Und schwupps, hat er eine Flasche Bier. Er öffnet sie, pumpttotal ab, setzt ab ("aaaah!"), sieht auf die Flasche und meint: "Ey geil, die is jo noch total voll!" Die Fee fragt: "Und was ist Dein zweiter Wunsch?" "Gebbe Se mer noch so e Flasch!"
Uli Hoeneß zu Mario Basler: "Einem guten und fleissigen Spieler zahlen wir auch gerne einhohes Gehalt." Basler: "Hab ich mir doch gleich gedacht, dass da was faulist."
Was ist der Unterschied zwischen einem Bankräuber undeinem Fußballstar? Der Bankräuber sagt: "Geld her, oder ich schieße!" Der Fußballstar hingegen: "Geld her, oder ich schießenicht!"
Häßler, Littbarski und Thon gehen in eine Kneipe undbestellen sich beim Wirt: "Drei Kurze!" Der entgegnet: "Das sehe ich, aber was wollt Ihr trinken?"
Warum mußte das Spiel Mönchengladbach gegen die Bayernausfallen??? Die Borussen brauchten erst eine zweistellige Anzeigentafel.
Warum wurde Toni Polster vom Tierschutzverbandangezeigt? Weil er 90 Minuten auf dem gleichen Regenwurm gestandenist.
Warum konnte Berti Vogts während der WM noch nichtzurücktreten? Weil Egidius Braun noch hinter ihmstand!
Warum soll der Stadionrasen von Borussia Mönchengladbacheinbetoniert werden? Damit das Spielniveau nicht noch tiefer sinkenkann!
Warum wird das Frankfurter Waldstadion jetzt überdacht? Weil Glücksspiele unter freiem Himmel verboten sind!
Was isteine Blondine auf dem Fußballfeld? Ein Freistoß!
Was isteine häßliche Blondine auf dem Fußballfeld? Ein Strafstoß!
Der Mannschaftsarzt vom Vf L Bochum zum Thema "Dopingim Fußball": "Doping im Fußball bringt nix - das Zeug muß in die Spieler!"
Möller humpelt vom Platz. Besorgt kommt ihm Michael Skibbe entgegen und fragt: "Schlimm verletzt?" Möller: "Nee, mein Beinist eingeschlafen!" Skibbe: "Na gut, geh duschen!" Möller: "Wieso? Ichhab doch gar nicht geschwitzt!"
Der Scheidungsrichter will von Klein-Mäxchen wissen, ob er bei seiner Mutter leben möchte. Mäxchen: Nein, die schlägt mich immer. Richter: Dann willst Du wohl zu Deinem Vater? Mäxchen: Nein, der schlägt mich auch immer. Richter: Na, was machenwir denn dann mit Dir? Mäxchen: Ich möchte zum 1. FC Köln, weil der schlägtniemanden.
Wieso dürfen Olaf Thon und Icke Hässler nichtzusammen in ein Hotelzimmer? Einer muß ja an die Türklinke kommen...
"Brasilianer sind entweder Fußballspieler oder Transvestiten!" "Ich bitte Sie! Meine Frau ist aus Brasilien." "Ach? Inwelchem Verein spielt sie denn?"
Was unterscheidet einen Marienkäfer von Eintracht Frankfurt? Der Marienkäfer hat entschieden mehr Punkte!
Warum wollen nach einem Länderspiel alle das Trikot von Andi Möller? Weil es das einzige ist, das nicht verschwitztist.
Berti Vogts kommt nach seinem Todzu Petrus in den Himmel. An der Wand hängen 17 Uhren. Fragt Berti: "Sag mal Petrus, warum hast Du denn soviele Uhren in Deinem Zimmer hängen?" Antwortet Petrus: "Tja Berti, jede Uhr steht für einen Bundesligaklub und wird bei einer Niederlage um eine Stunde zurückgestellt." Meint Berti: "Ja, aber dannfehlt ja eine Uhr!" Sagt Petrus: "Sehr gut erkannt, Berti, das ist die vom Vf L Bochum. Die hängt im Vorzimmer und wir benutzen sie als Ventilator!"
Mario Basler wird gefragt: "Wissen Sieeigentlich, dass Sie viel mehr verdienen als Helmut Kohl?" Seine Antwort:"Das mag schon sein, aber haben Sie Helmut Kohl mal Fußball spielensehen?"
Klinsmann steht im Himmel vor Petrus. Fragt dererstaunt: "Sie hier? Wie haben Sie denn das Tor gefunden?"
Wielange dauert ein Fußballspiel zwischen Kolumbien und Jamaica? Keine Minute, da die Kolumbianer die Linien schnupfen und die Jamaicaner das Gras rauchen.
Warum macht die deutsche Fußball-Nationalmannschaftnach der WM eine Tournee durch Deutschlands Altenheime? Weil die Spielerihre ehemaligen Klassenkameraden wiedersehen wollen.
Warum stehtdie türkische Nationalmannschaft bei Spielende nie mit elf Spielern auf dem Platz? Wenn sie eine Ecke kriegen, macht einer einen Dönerstandauf!
Der Teufel besucht Petrus und fragt ihn, ob man nicht malein Fußballspiel Himmel - Hölle machen könnte. Petrus hat dafür nur ein Lächeln übrig: "Glaubt ihr, dass ihr auch nur die geringste Chance habt? Sämtliche guten Fußballspieler sind im Himmel: Pele, Beckenbauer, Charlton, Di Stefano, Müller, Maradona, Ronaldo..." Der Teufel lächelt zurück:"Aber wir haben die Schiedsrichter!"
Die deutsche Bundesposthat, um die Verdienste von Berti Vogts zu würdigen, eine Briefmarke mit seinem Bildnis herausgebracht. Im täglichen Betrieb zeigte sich allerdings, dassdiese Marke nicht auf den Briefen hielt. Die eingesetzte Untersuchungskommission kam nach wenigen Monaten zu folgendem Ergebnis: Die Briefmarke ist völlig korrekt. Auch am Kleber gibt es nichts zu bemängeln. Die Kunden spucken auf die falsche Seite.
Der wahre Grund dafür, dass die Fußball-WM 2006 in Deutschland stattfinden soll: Bertis alten Säckenkann man dann keine weiten Reisen mehr zumuten.
Der wahre Grunddafür, dass die Fußball-WM 2006 in Deutschland stattfinden soll: Das ist dieeinzige Chance für Deutschland, an dieser WM teilnehmen zukönnen.
Was ist der Unterschied zwischen Bayern München und Guildo Horn? Guildo ist Meister.
Welche Tiere können keine Tore schiessen? Robben!
