Sehr geehrte Damen und Herren,


es ist kein Geheimnis, dass Smartphone-Nutzer die meiste Zeit mit Apps verbringen.
Dementsprechend ist es nicht verwunderlich, dass jedes Unternehmen, dass sich als digital
up to date sieht, vor allem auf eine eigene App setzt, um nah am Kunden zu bleiben.
Falls Sie diese bedeutende Entwicklung versäumt haben und lediglich eine eigen Webseite besitzen, sollten Sie meinem Angebot unbedingt Aufmerksamkeit schenken.


Für gut angelegte 195€* programmiere und veröffentliche ich eine Smartphone App für Ihr Unternehmen, die Ihre Kunden aus dem Playstore bzw. App-Store downloaden, und bei Öffnen der App mit nur einem Klick Ihre Webseite erreichen können.
Immer wenn Ihr Kunde Ihre App öffnet, wird in der App automatisch Ihre Webseite aufgerufen und angezeigt.
Auf diese Weise befinden Sie sich so nah am Kunden wie nur möglich, direkt auf seinem Smartphone, nur ein Klick entfernt.
Sie müssen nie wieder verzweifelt hoffen, dass sich Ihre Kunden
die Url Ihrer Webseite merken und das nächste Mal wieder auf Sie zurückkommen.
Sie gehören dann zu den fortschrittlicheren Unternehmen, die von der Digitalisierung profitieren.


Das Beste ist, sie haben überhaupt kein Risiko!
Sie senden mir alle nötigen Daten zu, ich programmiere und veröffentliche Ihre App und anschließend können Sie entscheiden ob Sie mein Angebot annehmen oder nicht.
Falls nicht, entferne ich Ihre App wieder von allen Platformen.
Hiermit biete ich Ihnen die Chance! Bleiben Sie digital up to date! Gehen Sie mit der Zeit!


Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit.


Mit freundlichen Grüßen,
Jonathan Dück


Digital Confidence
Mittelbergstrasse 27
36251 Bad Hersfeld
Mobil: 49157300264626
E-Mail: jonathan.dueck@digital-confidence.de




Sie nehmen mein Angebot an?
Schicken Sie mir ihren Firmennamen, ihr Firmenlogo und die Url ihrer Webseite
Firmenname wird zu: Name ihrer App
Firmenlogo wird zu: Appicon
aus Url folgt: Webseite, die in der App angezeigt wird




*Preis ohne MWST aufgrund von Kleinunternehmerregelung