Will ne Kuh im Park auf ner Wiese Fussball Spielen. Kommt der Parkwärter vorbei und sagt: "Sie dürfen hier nich rauchen". Sagt die Kuh: "Wieso, ist es denn schon Halb sieben?"
Sitzen 2 Hochhäuser im Keller und stricken Kartoffeln. Was ist daran falsch? Stimmt. Fische haben garkeine Flügel!
Sitzt ne Kuh auf der Parkbank und strickt sich ein Fahrrad. Kommt ein Polizist vorbei und sagt: „Angeln ist hier verboten. “ Sagt die Kuh: „Was interessieren mich die Erdbeerpreise! Ich hab doch Gummistiefel an! “
Stehen 2 Schornsteinfeger auf dem Dach, fragt der eine: „Soll ich dich runterschmeißen? “ Sagt der andere: „Nein! “
Was ist der Unterschied zwischen einem Raben? - Er hat 2 gleich lange Beine besonders das Rechte.
Fallen zwei Leichen von der Scheune. Eine ist tot.
Was ist der Unterschied zwischen einer Krähe? Beide Beine sind gleich lang. Vor allen Dingen das Rechte.
Sitzen 2 Hochhäuser im Keller und stricken Stümpfe. Sagt das eine: "Misst ich hab keine Wolle mehr!" Antwortet das andere: "Macht nichts, ich hab noch 2 Dosen Fisch"
Guckt ein Würstchen in den Spiegel und kämmt sich die Haare
Kommt ein Mann um die Ecke, ist der Bus weg.
Sitzt eine Kuh auf einem Baum. Kommt eine Birne vorbeigeflogen. Sagt die Kuh: "Birnen können doch gar nicht fliegen." Sag die Birne: "Doch. Ich bin doch die Birne Maja..."
Was ist der Unterschied zwischen einem Krokodil? Je grüner, desto schwimm!
Was ist weiß und steht in der Ecke? - Ein schüchternes Glas Milch.
Was ist der Unterschied zwischen einem Frosch? - Je grüner desto Spring!
Was ist blau und stinkt? - Schlumpfenkacke
Eminem GEHT an einer Kneipe vorbei!
Treffen sich zwei Schwule und der eine bringt seine Freundin mit.
Rollt ein Ball um die Ecke und fällt um!
Kommt ein Mann in den Supermarkt. Sagt er zu der Verkäuferin: „Ich möchte Rumkugeln." Darauf antwortet sie: „Gut, aber gehen sie bitte nach draußen, ja? "
Es sprach der Stoph zum Axen:
"Nun mach doch wieder Faxen".
Da sprach der Axen zum Stoph;
Ach Stoph du bist so dooph.
Sitzen zwei Jogurtbecher auf einer Mauer. Fliegt ein Toaster vorbei. Sagt der eine Jogurtbecher zum anderen: „Sachen gibt es!? “
Sitzen zwei U-Boote im Kino. Da kommt ein Panzer herein. Sagt das eine U-Boot zum anderen: „So ein Quatsch! Ein Panzer im Kino! “
Stehen zwei Kühe auf der Wiese sagt die eine "Muhhhh", sagt die andere: "Das wollte ich auch gerade sagen."
Was ist grün und rennt durch den Wald? - Ein Rudel Gurken!
Rollt ein Keks die Treppe runter und bricht sich ein Krümmel!
Was liegt im Graben und ist gelb? - Ein toter Pommes.
Was ist weiß und versteckt sich hinterm Baum? - Eine schüchterne Milch.
Wie bekommt man einen Elefant in den Kühlschrank? - Kühlschranktür auf, Elefant rein und Kühlschranktür zu!
Gehen zwei Doofe über die Strasse. Sagt der eine: „Ey, lass mich auch mal in die Mitte! “
Treffen sich zwei Freunde, kommt der eine nicht
Die eine Kuh heißt Erna die andere rollt den Berg runter!
Treffen sich 2 und einer kommt nicht.
Geht ein Mann um die Ecke und tritt auf einen Keks.
Tritt ´n Mann auf ´n Pilz - Sagt der Pilz: "Na und!"
Warum trinken Juden kein Alkohol - weil Alkohol bei 78 Grad verdampft
Atomwitz. Alles strahlt...
Ein Schwein geht um die Ecke was fehlt...? DER WITZ!!!!
Nachts ist kälter als draußen.
Was steht hinter einem Baum und ist weiß? - Eine schüchterne Milch!!