"Na wie ist Dein neuer Job an der Börse?" "Wie im Paradies." "Ehrlich?" Ja, ich kann jeden Taghinausgeworfen werden..."
Im Büro des Brokers ist ein schwerer Fehler passiert. Daraufhin meint der Chef vorwurfsvoll zu seinem Devisenhändler: "Sind nun Sie verrückt, oder bin ich es?" "Aber Chef, ein Mann wie Sie wird doch keine verrückten Mitarbeiter beschäftigen..."
Zwei Börsianer unterhalten sich. Fragt der eine: "Hast Du Devisen?" "Nur eine: Seid nett zueinander!"
Was bedeutetdas AAA-Rating einer Bank? Der Vorstand besteht aus Adel, Akademikern und denübrigen Arschlöchern...
An Crashtagen sollten Sie ganz dicht anden Wänden von Banken laufen, damit Sie kein Börsianertrifft.
Wie ruft man einen ehemaligen Händler der Baringsbank? Hey, Kellner!
Wie bekommt man einen Broker amschnellsten vom Baum? Einfach das Seil abschneiden.
Nacheinem Crash: Broker 1: "Hast Du Dir schon einen Revolver gekauft?" Broker2: "Wovon den?"
Arzt zu einem kranken Broker: "Fieber -40, 5" Broker: "Mit 41 an Dich!"
Ein Taubstummer betritt eine Bank und legt dem Kassierer ein Kondom und ein Ei auf den Tresen. Wasmoechte er vom Kassierer? Einen Ueberziehungskredit - bis Ostern!!
"Herr Generaldirektor, draussen steht ein Mann." "Sollwarten, Frl. Andel. Bieten Sie ihm einen Sessel an." "Habe ich schon, aberer will ALLE Moebel...."
Herr Maier will bei der Bank ein neues Konto eroeffnen. Er fuellt zusammen mit einem Baenker das Antragsformular aus: Baenker: "Name!" Maier : "Maier" Baenker: "Vorname!" Maier :"Georg" Baenker: "Geburtstag!" Maier : "Naechste Woche" Baenker:"Nein, ich meine Geburtsdatum, wann sind Sie geboren?" Maier : "15. 04. 62" Baenker: "Beruf!" Maier : "Tontechniker - Bloede Fremdwoerter -Schreiben Sie einfach: Toepfer!!!"
Die alte Dame hebt am Bankschalter ihr ganzes Geld ab. Nach zehn Minuten kommt sie wieder und zahltalles wieder ein. "Warum haben Sie denn das Geld überhaupt abgehoben?", willder Kassierer wissen. "Man wird doch schliesslich mal nachzählen dürfen!"
Was man nicht verkaufen kann, heißt ab dann Investment.
Börsenbesucher: "Wo sind hier die Toiletten?" Broker: "Gibt es nicht, hier bescheißt jederjeden."
Börsianer können nicht mit Geld umgehen. Darum werden Wertpapiergeschäfte bargeldlos abgewickelt.
Früher haben sichdie Fürsten Hofnarren gehalten. Heute halten sich die Bankfürsten Chartisten.
Frage an einen Kursmakler: "Warum geht es Ihnen sogut?" Antwort: "Jeden Tag läuft hier ein Depp vorbei, und den erwischich."
Einstein sucht einen neuen Assistenten. Frage an denersten: "IQ?" Antwort: "200" Einstein: "Da könnten wir zusammenphilosophieren" Frage an den zweiten: "IQ?" Antwort: "100" Einstein:"Da können wir zusammen ins Theater" Frage an den dritten: "IQ?" Antwort:"50" Einstein: "How is the Market?"
Händler: "5 Geld für Siemens" Makler: "6 Geld dafür." Händler: "Bei Sex bist Du immer Geld"
Händler läuft einem Makler hinterher und ruft ihn ständig. Als er ihn erreicht hat, fragt er: "Haben Sie mich nicht rufengehört?" Makler: "Nein. Sie müssen einen schlechten Rufhaben."
Die Frau eines Händlers wird bei einer Seereise über Bord gespült. Nach langem Warten erreicht ihn folgendes Telegramm: Frau auf Hawaii an Land gespült - voller Muscheln und Austern - Erbitten Anweisungen Antwort des Händlers: Muscheln und Austern bestens verkaufen, Köder wieder auslegen.
Wann rechnet die Mehrheit mit einem Crash? Wenn in den Bankhochhäusern die Fenster versiegeltwerden.
Aktien sind wie brennende Streichhölzer. Wer sie alsletzter hält, verbrennt sich die Finger.
Warum stiegen die Aktien? Weil mehr Käufer als Verkäufer da waren.
Einamerikanischer Broker erwacht nach zwei Jahren aus dem Koma. Seine ersten Fragengelten der Wirtschaft. "Was macht die Konjunktur?" -Alles in Ordnung "Was macht das Handelsdefizit?" -Es gibt keines mehr "Waskostet ein Bier?" -3000 Yen...
Kommt ein Taubstummer in eine Bank und legt ein Kondom auf den Tresen. Links und rechts daneben legt erjeweils einen Tannenzapfen. Der Angestellte schaut den Taubstummen an undnickt. "Was wollte denn der Taubstumme?", fragt ein Klient. "Der Taubstumme wünscht einen Überziehungskredit bis Weihnachten..."
Ein skeptischer Börsianer zweifelt an der Diagnose seines Arztes, er würde 100 Jahre alt werden. "Warum sollte mich der liebe Gott zupari nehmen, wenn er mich für 80 haben kann."
Was sagt man zueinem Börsenspekulanten, der viel Geld verloren hat? "Trösten Sie sich, Ihr Geld ist nicht verloren, es gehört nur jemand anderem..."
Ein Börsianer erklärt seinem Sohn die Börse. "Es ist wie auf dem Bauernhof. Dukaufst einen Hahn und ein Huhn, die legen Eier. Die Eier werden zu Hühnernund Hähnen, legen wieder Eier - und schon hast du einen großen, wertvollen Hühnerbestand." "So einfach ist das?" "Ja! Nur jetzt kommt ein Unwetterund spült alles weg." "???? Enten hättest Du kaufenmüssen"
"Ich gehe nie mehr golfen!" "Wieso nicht" "Ichbesitze Renten mit 1 % Rendite, meine Aktien sinken, ich habe Call´s statt Putt`s, ich liege im Dollar hoffnungsvoll schief, und die Idioten im Club fragennach meinen Handicap!"
Unterhalten sich zwei Daytrader: "Wasmachst Du mit deinem Jahresgewinn?" "Ich kaufe mir einen Anzug." "Und den Rest?" "Den stottere ich ab."
Ein Anleger kommt zur Bank undmöchte für DM 1000 Schatzbriefe kaufen: "Was passiert, wenn die Bank pleitemacht?" "Dann ist immer noch die Bundesbank da." "Und wenn die Bundesbankpleite macht?" "Dann ist immer noch die Regierung da" "Und wenn die Regierung pleite macht?" "Das müßte Ihnen doch ein Tausender wertsein."
Wie macht man an der Börse ein kleines Vermögen?" Indem man ein großes mitbringt.
Hilmar Kopper istin den Himmel aufgefahren und bekommt seine Wolke zugewiesen. Leider muß erfeststellen, daß er diese mit Herrn Schneider teilen muß. Das ärgert ihn umso mehr, als er auf einer anderen Wolke seinen besten Freund Prof. Wenger mitder gesamten Baywatch-Crew sieht. Auf seine Beschwerde beruhigt ihn der Engel: "Bedenken Sie doch, das ist deren Strafe."
Ein Brokerfliegt nach New York. Er kommt mit seiner Nachbarin, einer Teilnehmerin des Nymphomaninenkongreß, ins Gespräch: "Und welche Erkenntnisse haben Siegewonnen?" "Der Stärke nach liegen die Indianer vorn, nach der Ausdauer die Juden." "Es tut mir leid, ich habe mich noch gar nichtvorgestellt." Gestatten: "Winnetou Morgenstein."
Ein Brokerwill seinen Sohn standesgemäß verheiraten. Deshalb geht er zu Rothschild. "Ich hätte da einen fabelhaften Schwiegersohn für Sie." "Ummeine Tochter reißen sich die bestaussehensten und erfolgreichsten Junggesellen." "Ist darunter auch ein Vizepräsident der Weltbank?" "Nein, den würde ich natürlich vorziehen." Daraufhin fliegt der Vater nach Washington zum Chef der Weltbank. "Ich hätte einen fabelhaften neuen Vizepräsidenten für Sie." "Für diesen Job bewerben sich die besten Bankerdieser Welt." "Ja, ist unter ihnen aber auch schon ein Schwiegersohn von Rothschild?"
"Herr Doktor, ich rede immer im Schlaf." "Dasist doch nicht so schlimm." "Aber das ganze Parkett höhrtzu!"
Der Anlageberater ruft einen Kunden an und teilt ihmvorwursvoll mit, daß sein Geldkonto um 1 Million überzogen ist. Der Kundefragt darauf welchen Kontostand er am 15. des Vormonats hatte. Der Anlageberater sieht nach und antwortet: "2 Millionen Guthaben" "Na sehen Sie"sagt der Kunde "und, habe ich Sie deswegen angerufen?"
Derreiche Bankier Fürstenberg geht auf seinen 60. Geburtstag zu. Er schreibt analle Freunde und Verwandten, er wolle keine Geschenke sondern erbäte sich vonjedem nur ein schönes Foto. Alle sind begeistert, daß der knorrige alte Herrauf seine alten Tage Familiensinn entwickelt und lassen sich in festlichster Kleidung porträtieren. Fürstenberg klebt die Bilder in ein Album, das er zuseinem Pförtner hinunterträgt: "Wenn eine dieser Personen jemals vorsprechensollte, bin ich verreist oder mindestens in einer mehrstündigen Konferenz, aufkeinen Fall aber zu sprechen."
Ein Millionär am Bankschalter: "Sie haben sich gestern bei der Auszahlung um 10. 000 DEM geirrt." "Daskann ja jeder behaupten!" antwortet freundlich der Bankangestellte: "Siehätten das sofort beanstanden müssen. Jetzt ist es zu spät!" "Schon gut, dann behalte ich das Geld eben..."
Eine arme Witwe schreibteinen Brief an das Christkind: "Liebes Christkind, ich bin sehr arm, bitteschicke mir DM 100" Der Brief gelangt irgendwie zur Hausbank, wo sofort eine Sammlung durchgeführt wird, die DM 90 ergibt. Das Geld schicken sie der Frau. Die Witwe schreibt in ihrer Dankbarkeit zurück: "Liebes Christkind, vielen Dank für das Geld. Aber schicke es das nächste Mal nicht mehr an die Bank, denn diese Gauner haben mir gleich DM 10 Bearbeitungsbebühr abgezogen!"
Wie bestraft der liebe Gott Menschen, die nicht mit Geldumgehen können? Er läßt ihnen buschige Augenbrauen wachsen...
Kunde zum Anlageberater: "Ich möchte mein Geld in Steuernanlegen, ich habe gehört, daß die steigen werden..."
Wasmöchte ein Bankkunde, wenn er ein Kondom und ein Ei am Schalter abgibt? EinenÜberziehungskredit bis Ostern...
Wieviele Kunden braucht man, um eine Bank lächerlich zu machen? Einen, wenn er Schneiderheißt.
Kurszettel- Das who´s who der Börse.
Ein Broker ist bankrott gegangen und steht wegen Konkursbetrug vor Gericht. Der Richter sieht ihn streng an. "Angeklagter, der Alkohol und nichts als der Alkohol ist schuld an Ihrer unglücklichen Lage!" Darauf er: "Vielen Dank Herr Vorsitzender, Sie sind der erste, der nicht mirdie Schuld in die Schuhe schiebt."
Ein Spekulant sitzt vorseinem Computer und studiert gerade die neuesten Charts und Börsenkurse, alssich der Boden öffnet und der Leibhaftige herauskommt. Der Teufel begrüßtihn und spricht wie folgt: "Ab sofort weißt Du immer schon am Vorabend, welche Aktien am nächsten Tag die größten Kursgewinne machen werden. Außerdem liegen Dir alle Schönheiten zu Füßen und Du bist der tollste Hecht in der Umgebung." Einzige Bedingung: “Deine Frau und Deine Schwiegermutter werden ewig in der Hölle braten." Spekulant: "Und wo ist der Haken?"
Ein Anlegerfragt seinen Anlageberater: "Ist jetzt wirklich all mein Geld weg? Allesweg?" "Aber nein, das ist doch nicht weg. Es gehört jetzt nur jemandanderem!"
Kommt ein Mann in die Bank, hält sich eine Pistole andie Schläfe und schreit: "Geld her, das ist ein Überfall!" Darauf der Kassierer: "Ich nehme an, Sie wollen Schillinge?!"
In einerschönen, neuen Privatbank. Ein Mann in Arbeitsklamotten betritt die Bank undwendet sich an eine Beraterin. Die nett aussehende, frischfrisierte Dameschenkt dem Kunden einen arroganten Blick und bedient ihn. Sie: "Guten Tag, was kann ich für Sie tun?" ER: "Ich will ein Scheiß-Kontoeröffnen." Sie: "Wie bitte??! Ich glaube, ich habe Sie nicht richtigverstanden!" Er: "Was gibt es da zu verstehen. Ich will in Ihrer Drecksbankeinfach nur ein blödes Konto eröffnen." Sie: "Entschuldigen Sie bitte. Sie sollten wirklich nicht in so einem Ton mit mir reden." Er: "Hör zu Puppe. Ich will nicht mit Dir reden, ich will, verdammt noch mal, nur ein beschissenes Konto eröffnen." Sie: "Das ist genug, ich hole den Manager!"-und rennt weg Im Hintergrund sieht man die Beraterin mit einemgelackten Schlipsträger sprechen, der daraufhin den ganzen Stolz der100jährigen Geschichte des Bankhauses in seine Körperhaltung pumpt undgemessenen Schrittes zum Schalter schreitet. Manager: "Guten Tag, der Herr. Was gibt es denn hier für ein kleines Problem?" Er: "Ich habe im Lotto 20Millionen gewonnen und will dafür hier ein Konto.." Manager: "Und diese blöde Kuh hier macht Schwierigkeiten?"
An der Wand der Anlageberaterfirma: Gibt es hier intelligentes Leben? Antwort: Ja, aber ichkomme nur einmal im Jahr zur Heizungsüberprüfung!
Der Analgeberater zu einem älteren, schwerhörigen Kunden: "Na, Du alte, taube Flasche, heute Morgen wieder in der Bar gehockt und Sekt gesoffen?" "Nein, Herr Lehmann, in der Stadt gewesen, Hörgerät gekauft!"
Kundezum Anlageberater: "Kennen Sie sich wirklich mit solchen Termingeschäftenaus?" Anlageberater: "Aber natürlich, diese Dinge habe ich schon über 200 Malgemacht." Kunde: "Dann bin ich ja beruhigt." Anlageberater: "Das können Sie auch sein. Einmal muß es ja klappen."
Tommi hat eine Erkenntnis: "Jetzt weiß ich endlich, warum meine Hausbank so viele Sparbücheran den Mann bringt!" "Warum denn?" "Ich habe heute ihren Aktienempfehlungen gelesen!"
Zwei Mitarbeiter einer Online-Bank: "Sag mal, warum eigentlich haben alle Mädchen im Internet den Nachnamen "JPG"?"
Bankkunde: "Meinen Berater möchte ichsprechen." "Der ist leider nicht da." "Aber ich habe ihn doch durchs Fenster gesehen!" "Kann sein. Aber er hat Sie zuerstgesehen."
Was haben gute Bankangestellte und Robinson Crusoegemeinsam? Sie warten beide auf Freitag...
Personalchef zum Hauptbuchhalterkandidaten: "Wenn Sie zu uns wechseln, bieten wir Ihnen eine Gehaltsaufstockung um ein Drittel." "Das reicht nicht, ich will ein Viertel!"
Aufschrift über dem Eingang zur Frankfurter Börse: "Wer keinen Humor hat, sollte hier nicht arbeiten! Wer aber Verstand hat, auch nicht!"
Warum ist die Bank die letzte Instanzfür einen Urlaub? Die Frau entscheidet wohin, der Chef entscheidet wann, die Bank entscheidet wie lange.
Der Kassiererposten bei unserer Bank wird mit DM 3000 monatlich bezahlt. Damit kommt man aber nicht weit. Dasist ja auch nicht beabsichtigt.
Chef: "Meine Damen und Herren. Die Gewerkschaft hat endlich durchgesetzt, daß die Mitarbeiter am Erfolgunserer Bank beteiligt werden. Ich bitte Sie also, beim Verlassen des Raumesunserem Buchhalter 20% Ihres Gehaltes zurückzuzahlen."
Was istder Unterschied zwischen einer Bank und einem Irrenhaus? Im Irrenhaus istwenigstens der Chef normal.
"Herr Direktor, am Telefon fragt ein Herr nach einem Termin, um sie nach dem Geheimnis ihres Erfolgs zubefragen." "Hm-Presse oder Polizei?"
Bilanzpressekonferenzeiner neuen Onlinebank: "Im letzten Jahr standen wir kurz vor dem Abgrund. Indiesem Jahr sind wir zum Glück schon einen Schrittweiter."
Bankdirektor: "Sie sehen in letzter Zeit schwerüberarbeitet aus. Machen Sie weiter so!"
Auf der Bankhauptversammlung: "Werte Aktionäre. Sie müssen sich schon entscheiden! Was wollen Sie denn nun? Die Bilanz oder die Wahrheit?"
Broker zum Personalchef: "Natürlich bin ich sogut, wie ich sage. Die Banken reißen sich um mich. Letzten Monat durfte ich beidreien arbeiten."
Die Aufsichtsratsitzung wird von der Sekretärin unterbrochen: "Verzeihung die Herren, es scheint aber wichtig zusein. Wer von Ihnen möchte ans Telefon gehen? Eine junge Dame verlangt ihren Dukatenesel."
Was ist der Unterschied zwischen einem Unfall undeinem Unglück? *Ein Unfall ist es, wenn die Revisions abteilung bei einem Ausflug mit dem Bus im See versinkt *Ein Unglück ist es, wenn sie nochgerettet werden können
Banker trinken eigentlich nicht so viel Alkohol, wie behauptet wird. Das meiste verschütten sie.
Wielernen Kinder von Bankdirektoren zählen? "Eine Million, zwei Millionen, drei Millionen...."
Und wie lernen sie teilen? "Ein Teil ans Finanzamt, ein Teil an die Mitarbeiter, acht Teile nach Luxemburg..."
Warum werden in der Industrie zunehmend Bankerstatt Ratten für Versuche eingesetzt? Manche Sachen machen Ratten einfachnicht.
Was sind 2000 Banker auf dem Meeresgrund? Ein guter Anfang.
In der Bank hebt ein Kunde DM 2000 in 50-Mark-Scheinenab. Vorsichtshalber zählt er das Geld nach: "50, 100, 150, 200,... 1000" Bei 1000 hört er auf. "Warum zählen Sie den nichtweiter?" Wenn es bis hierher stimmt, ist der Rest bestimmt auch in Ordnung."
Aufgeregt kommt die Sekretärin zum Bankdirektor: "Herr Direktor, der Kassierer ist weg!" "Überprüfen Siesofort den Tresor!" "Hab ich schon gemacht - da ist er auchnicht."
Was ist der Unterschied zwischen einem Broker und einem Eimer Mist? Der Eimer.
Wie geht man sicher, daß alle Mitarbeiter der Bank die für sie bestimmten Rundschreiben lesen? Manbeschriftet sie mit "Geheimsache, streng vertraulich -Gehaltsunterlagen."
Broker zu seinem Chef: "Das Parkett hierist Mist. Immer wenn darüber gehe, macht es Quietsch... Quitsch... Quietsch." Chef: "Sie sindentlassen!" "Warum?" "Wer für mich arbeitet, bei dem macht es Quietsch Quitsch Quietsch.."
Warum gibt es in Wiesbaden eine Giftmülldeponie und in Frankfurt so viele Banker? Wiesbaden durfte als ersteswählen.
"Sie arbeiten in der Postabteilung einer großen Bank undstempeln die ganze Woche lang Briefe. Ist das nicht langweilig und ganz ohne Herausforderung?" "Wieso denn? Wir wechseln schließlich jeden Tag das Datum!"
Banker beim Psychiater: "Herr Doktor, niemand kannmich leiden." "Woran könnte denn das liegen?" "Das sollen Sie dochrausbekommen, Sie Idiot!"
Aktien bleiben so lange interessant, bis dietägliche Lottoziehung eingeführt wird.
Anlageberater sind nur zufeige, eigenes Geld an der Börse zu verzocken.
Aktionäre sinddumme und freche Menschen. Dumm, weil sie Aktien kaufen, und frech, weil siedann noch Dividenden haben wollen.
Putzfrau zum Bankdirektor: "Kann ich den Schlüssel für den Tresorraum haben? Es ist immerso umständlich, ihn zum Saubermachen mit der Haarnadel zuöffnen."
"Wo steckt eigentlich die Bilanzabteilung?" "Auf der Rennbahn" "Was? Während der Bürozeit?" "Das ist die einzige Möglichkeit, die Bücher wieder in Ordnung zubringen."
Banklehrling: "Ichwürde ja gern das Rezept für Erfolg lernen. Ich fürchte nur, es hängtirgendwie mit Arbeit zusammen."
Frau eines Bankmitarbeiters "Mein Mann hat jetzt Prokura." "Und was sagt der Arztdazu?"
Buchhalter: "Warum hängen den die Handschellen hier ander Wand?" "Ich möchte, daß Sie sich stets über die Karriere Ihres Vorgängersim klaren sind."
Ein freundlicher Mensch hat einen Broker vordem Ertrinken gerettet. Broker: "Dafür erfülle ich Ihnen jeden Wunsch." Retter: "Ok, sagen Sie bitte niemandem, daß ich Sie gerettethabe."
Wie behandeln Banker ihre Kunden? Wie rohe Eier Undwie behandelt man rohe Eier? Man haut sie in die Pfanne!
"Herr Direktor, unser Investmentbanker ist aus dem Fenster gesprungen!" "Unglaublich, eine Stunde vor Feierabend haut der Kerlschon ab."
Unterhalten sich zwei Broker: "Mein Gehalt stehtin keinem Verhältnis zu meiner Arbeit!" "Stimmt, aber die Personalabteilungmeint, man könne Dich doch nicht verhungernlassen."
Personalchef zum Wertpapierhändler: "Sie haben seitdrei Jahren keine Gehaltserhöhung mehr verlangt. Was für krumme Dinger drehen Sie hier eigentlich?"
"Wir suchen Mitarbeiter, die sich mitallen Bankdienstleistungen und der Börse auskennen, und die sich vor keiner Arbeit scheuen und niemals krank werden." "Ok, stellen Sie mich ein, ichhelfe Ihnen suchen."
Was hat die Arbeit bei einer Bank und der Mafia gemeinsam? Es geht immer um viel Geld, es geht immer um fremdes Geld, man läuft immer im Anzug durch die Gegend, und wer mit den Behörden spricht, sollte sich auf Arbeit besser nicht mehr sehen lassen.
"Unsere Wertpapierempfehlungen werden Ihnen gefallen! Das ist bei uns so Vorschrift."
Broker zu einem Kunden: "In gewissem Sinne, tutes mir leid Sie zu verlieren. Sie waren für mich wie ein Sohn. Unverschämt, besserwisserisch und undankbar."
Treffen sich drei Wale im Meer. Sagt der erste: "Habe vor der französischen Küste einen Börsenmaklerverschluckt, der war so voller Rotwein - ich war zwei Tage blau." Meint derzweite: "Habe vor Amerika einen Makler verschluckt. Der war so voller Hasch -ich war 7 Tage high." Stimmt der dritte Wal bekümmert zu: "Habe vor Helgolandeinen deutsche Makler verschluckt, der war so hohl - ich konnte zwei Wochenlang nicht tauchen."
Die Hausse wird in der Baisse geboren, siewächst in der Skepsis, altert im Optimismus und stirbt in der Euphorie.
Börsenprognosen aufzustellen, erinnert oft an den Versuch, eine schwarze Katze in einem schwarzen Raum fangen zuwollen.
Wenn ein Arzt den Versuch unternehmen würde, das Wachstum eines Kindes so zu steuern, daß es durchschnittlich 5% im Jahr betrüge, würde man ihn für verrückt erklären. Wenn jemand in bezug auf die Wirtschaftdas gleiche vorschlüge, würde er in Deutschland zum Bundeskanzlergewählt.
Was ist in der Bankenwelt ein VIP? Vorstand In Panik
Ein ehemaliger Bankmanager kommt in den Himmel undentdeckt ein Zimmer voller Uhren. Manche schlagen langsam, andere dagegen rechtschnell. Auf die Frage nach der unterschiedlichen Geschwindigkeit und dem Sinn des Uhrenzimmers, bekommt er folgende Antwort: "Jedes Land auf Erdenmit einem Bankwesen hat hier seine Uhr. Je mehr Fehler dort in den Vorstandsetagen gemacht werden, desto schneller dreht sich die Uhr." Woden die deutsche Uhr sei, fragt der Banker. "Die hat sich unsere Kücheausgeliehen -als Ventilator."
Wer billig gibt und teuer kauft, der hat am Markt bald ausgeschnauft.
Warum schläft ein Brokernackt? Weil es keine Nadelstreifenpyjamas gibt.
Was ist füreinen Banker wirklich ein schwarzer Freitag? Wenn auf Leitung eins die Steuerfahndung, auf Leitung zwei die Börsenaufsicht und auf Leitung 3 der Scheidungsanwalt seiner Frau ist.
Warum werden in Banken soselten die Hauptbuchhalter entlassen? Weil sie immer damit drohen, beim Finanzamt als Prüfer anzufangen.
"Sie haben 10 Jahre bei der Sparkasse gearbeitet. Warum haben Sie nach so langer Zeit dortaufgehört?" "Man hat mich begnadigt."
Heute wurde deramerikanische Aktienindex endlich umbenannt, in Down Jones.
Einkleiner Junge beobachtet einen Banker bei der Arbeit. Eine halbe Stunde, eine Stunde, eineinhalb Stunden vergehen. Dem Banker fällt des auf. Nachzwei Stunden geht er zu dem Jungen und fragt: "Na, willst Du auch einmal Bankkaufmann werden?" "Nein, ich nicht...", antwortet der Junge, "aber mein Bruder, das faule Schwein."
Der neue Azubi steht ratlos vor dem Reißwolf. "Kann ich helfen?", fragt eine freundliche Kollegin. "Ja, wiefunktioniert das Ding hier?" "Ganz einfach", sagt sie, nimmt die dicke Mappe und steckt sie in die Maschine. "Danke", lächelt der Azubi erleichtert, und wo kommen die Kopien raus?..."
Banker sind Menschen mitvollem Terminplan. Sie haben für jeden Tag eine Eintragung. z. B. : "Montag, Dienstag, Mittwoch...."
Motto einer Großbank: "Gib immer 100%bei der Arbeit" Umsetzung durch die Mitarbeiter: 12% am Montag 23% am Dienstag 40% am Mittwoch 20% am Donnerstag 5% am Freitag
Ein Mann kommt in eine Bar und schreit: "Alle Bankersind Arschlöcher!" Sagt ein anderer zu ihm: "Beleidigen Sie michnicht!" "Sind Sie Banker?" "Nein, ein Arschloch..."
Zwei Bankdirektoren unterhalten sich. Sagt der erste: "Wir sind so reich, das? wirdie ganze Welt kaufen könnten." Daraufhin sagt der andere: "Aber wir wollensie nicht verkaufen..."
Ein Geschäft war erst dann ein gutes Geschäft, wenn man dem Finanzamt nachweisen kann, daß es kein Geschäftwar.
"Was machen Ihre Söhne?" "Der jüngste geht noch zur Schule, der zweite ist Praktikant in einer Bank, der dritte ist Kassierer undder vierte schon in Paraguay..."
An der Frankfurter Börse stehtauf einer Klotür: "Sie sind momentan der einzige in diesem Gebäude, der weißwas er tut..."
Kurz nach der Geburt wacht das Baby auf und sagt: "E=M*C²" Daraufhin meint der Arzt: "Viel zu gefährlich. Das Kind ist vielzu schlau, das kann wirklich sehr gefährlich werden. Wir sollten 50% des Gehirnsamputieren." Nach der gelungenen Operation sagt der kleine: "E=M*C²". Der Arzt daraufhin: "Der IQ ist immer noch zu hoch wir müssen abermals operieren..." Also werden die anderen 50% noch wegamputiert und eine alte Semmeleingesetzt. Als das Kind nun nach der Operation wieder mit dem Brötchen im Kopfaufwacht: "Guten Tag, möchten Sie Geld einzahlen oderabheben?"
Nach einem normalen Bankarbeitstag Polizist: "Blasen Sie in das Röhrchen!" Banker: "Geht nicht. Ich habe Asthma." Polizist:"Kommen Sie mit zur Blutprobe!" Banker: "Geht nicht, bin Bluter." Polizist: "Dann gehen Sie auf dieser Linie!" Banker: "Geht nicht, bin betrunken."
Können Broker schwimmen? Einerseits ja, weilsie innen hohl sind, und andererseits nein, weil sie nicht dicht sind.
Die Putzfrau der Bankfiliale kündigt und sagt zum Direktor: "Sie haben absolut kein Vertrauen zu mir!" "Aber was wollen Siedenn," sagt der Direktor, "ich lasse sogar die Tresorschlüssel herumliegen!" "Ja, aber keiner paßt!"
"Sie müssen früher eigentlich ein Wunderkind gewesen sein", meint der Chef. "Meinen Sie?", fragt der neue Broker stolz. "Ja, Sie haben mit sechs Jahren bestimmt schon genausovielgewußt wie heute".
Wo endet der Aberglaube bei den Bankernschlagartig? Beim dreizehnten Monatsgehalt!
Meint der Bankerzum Bergsteiger: "Zwei Eintausender sind mir lieber als ein Dreitausender!"
Der Chef zum Angestellten: "Sie könnten ganzgut mit Ihrem Gehalt auskommen, wenn Sie sich nach Ihrem Einkommen kleidenwürden." "Ich bin noch nie ein Anhänger der Nacktkulturgewesen."
Bei Müllers verschluckt der kleine Sohn aus Verseheneine Münze. Sein Vater versucht vergebens, ihm zu helfen. In dem Momentklingelt es. Die Mutter öffnet schnell und ruft: "Kleinen Moment bitte, unser Kind hat eine Münze verschluckt." Der Fremde stürzt herein, nimmt sichden Jungen, klopft ihm zwischen die Schulterblätter, greift ihm in den Hals undholt die Münze heraus. "Vielen, vielen Dank, Herr Doktor." "Was heißthier Doktor? Ich komme von Ihrer Kreditbank!"
Warum gibt es auf Toiletten, die von Bankern benutzt werden, immer dreilagiges Klopapier? Laut Dienstanordnung erfordert jeder Geschäftsgang ein Original und zwei Durchschläge.
Zwei Banker treffen sich im Dickdarm des Filialdirektors. Sagt der eine überrascht: "Was, Du bist auchda?!" Erwidert der andere: "Ja, aber mich hat ergefressen!"
Was ist ein 08
"Wo ist der Unterschied zwischen Bankern und Terroristen? Terroristen haben Sympathisanten...
Fragt ein Broker einen Passanten auf der Straße: "Können Sie mir bitte 30 Pfennig leihen, ich will einen Freundanrufen." Antwortet der Passant: "Ich gebe Ihnen 60 Pfennig, dann können Siealle Ihre Freunde anrufen."
Großer Umzug in der Bank! Alle Mitarbeiter tragen 2 Ordner in die neuen Büros. Nur der Müller trägt immer nureinen Ordner. Als dies der Direktor sieht, stellt er Müller zur Rede. Ohnelanges Überlegen antwortet Müller: "Was kann ich dafür, wenn die anderen zufaul sind zweimal zu laufen!"
Was ist der Unterschied zwischeneinem Kamel und einem Banker? Das Kamel kann sieben Tage arbeiten, ohne zusaufen...
Warum gab es in der "DDR" so wenige Banküberfälle? Weil man 12 Jahre auf das Fluchtauto warten mußte.
Letzte Worte eines Börsenmaklers: "VERKAUFT"
Ein Jäger zeigt stolzseine Sammlung. "Sagen sie mal, da hängt ja auch ein Frauenkopf - und dielacht ja auch noch!" "Oh ja, das war meine Anlageberaterin. Die hat bis zum Schluß geglaubt, ich mache ein Foto."
In der Bankakademie: Prof: "Was ist Agio?" Student: "Weiß ich nicht." Prof:"OK, durchgefallen! Student: "Ich habe aber Anspruch auf drei Fragen in dermündlichen Prüfung!" Prof: "Klar..., was ist Disagio?" Student:".?." Prof:"... und was ist der Unterschied zwischen Agio und Disagio?" Student: ".?." Prof: "Na sehen Sie - dochdurchgefallen!"
Ein US-Bankier ist beim DDR-Finanzministereingeladen und sieht im Hof des Ministeriums große Mengen Gold rumliegen. Erstaunt sagt der Amerikaner zum Gastgeber: "In meiner Heimat ist Gold einsehr kostbares Gut. Es befindet sich in Fort Knox, ist umgeben mit einer fastunüberwindlichen Betonmauer, von Wachtürmen, Minen und Stacheldraht und wird von Hunden und Soldaten bewacht!" "Sehen Sie", antwortet der DDR-Minister, "dasist eben der Unterschied zwischen ihrem System und unserem. Bei uns ist der Mensch das kostbarste Gut!"
Ein Banker besucht seinen totkranken Kollegen: "Ich leide Höllenqualen", ächzt der und wirft sich von einer Seiteauf die andere "Was denn, jetzt schon?"
Eigentlich sind Banken völlig überflüssig. Es gibt schon genug andere Katastrophen.
Was ist der Unterschied zwischen einerüberfahrenen Ratte und einem überfahrenen Banker? Vor der Ratte ist eine Bremsspur.
Wenn Dummheit Fett lösen würde, wären alle Broker Ehrenbürger von Villa Riba.
Banker sind Leute, die dir bei Problemen helfen, die du ohne sie nicht gehabt hättest.
Imfrankfurter Bankenviertel liegt ein toter Broker auf der Straße Der Polizeiarzt untersucht die Leiche, findet 23 Einschußlöcher und meint: "Soeinen komischen Selbstmord habe ich ja noch nie gesehen."
Was ergibt eine Kreuzung eines deutschen Bankers mit einem russischen Toaster? Einen Geldautomaten, dessen Technik selten funktioniert, der aber laut deutscher Gewerbeordnung auch nur einmal im Jahr repariert werden darf.
Was unterscheidet deutsche, französische und britische Banker im Rentenalter? Der britische Banker steht um 9 auf, trinkt einen Scotch und geht auf den Golfplatz. Der französische Banker steht um 10 auf, trinkt ein Glas Rotwein und geht zu seiner Geliebten. Der deutsche Bankersteht um 6 auf, nimmt seine Herzpillen und geht auf Arbeit.
Wassind die häufigsten Erkrankungsgründe nach einer Bankentagung? Kolbenfresser Lochfraß Lattenrost Schirmständer Eierlauf Birkenstock
Letzte Worte: - der Mutter: "Ich habe deine Disketten weggeräumt" - des Fluggastes: " Ist das die Toilette?" - der Challenger Besatzung: "Laß dochmal die Frau ans Steuer" - des Metzgers: "Schmeiß doch mal das Messerrüber" - des Bankkassierers: "Die ist doch nichtecht..."
Liegt der Broker tot im Keller, war die Börse wiederschneller.