Treffen sich ein Engländer, ein Franzose und ein Bayer. Meint der Engländer: "Unsere Sprache ist am schwersten. Wir sagen ´Empeier´ und schreiben ´Empire´!" Darauf der Franzose: "Das geht ja noch, unsere ist da noch schwerer. Wir sagen ´Bondschur´ und schreiben ´bonjour´!" Meldet sich der Bayer mit einer Wegwerfenden Handbewegung und spricht: "Ach, dass ist doch alles nix. Wir bei uns in Bayern sagen ´wos host gsogt´ und schreiben duama ´Was meinen der gnädige Herr´."
Ein Feriengast fragt einen Einheimischen: "Entschuldigen Sie, wie heißt der Berg da vorn?" Der Bayer sieht sich um: "Woichana?" Der Tourist: "Herzlichen Dank."
Ein Bayer fragt einen Türken: "Wo gehts na hier nach Aldi?" Der Türke verbessert:" Zu Aldi!" Der Bayer: "Wos, scho zu Aldi?"
Ein Bayer erklärt einem Amerikaner: "Wenn man Glück hat, kann man auch sagen man hat Schwein gehabt." Ein paar Tage später wird der Amerikaner auf eine Familienfeier seiner Freundin eingeladen. Da fragt ihn der Bruder: "Sag mal, James, hast du eigentlich schon mit meiner Schwester geschlafen?" Antwortet er: "Nein, das Schwein hatte ich noch nicht!"
Es trinkt der Mensch, es säuft das Pferd, in Bayern ist das umgekehrt.
Ein Bayer vor Gericht: Richter: "Warum haben sie mit ihrem Auto die Kuh überfahren?" Bayer: "Jo, auf dr Stross, do war a Preis..." Richter: "Ja und warum haben sir den nicht einfach umgefahren?" Bayer: "Jo, des wollt i ja, i habn aber erst drunt auf der Wiesn erwischt!"
Ein Bayer und ein Ami stehen vor dem Hofbräuhaus. Der Ami will ein Gespräch beginnen, holt seine Zigaretten heraus, hält sie dem Bayer hin und fragt: "Smoking?" Der Bayer lacht aus voller Brust. "Na, dös is a Trachtenanzug, oba lustig seid's ihr Amis."
Ein Journalist fragt einen Bayern: "Machen sie eigentlich jeden Morgen Frühsport ?" Bayer: "Oh, na, nie!"
Was ist der Unterschied zwischen einem Türken und einem Bayern? Der Türke kann besser deutsch.
Ein Bayer sitzt vor einem Schweinskopf und will gerade mit dem Essen beginnen. Da fragt ihn ein Berliner: "Aber um Gottes Willen. Den werden Sie doch nicht alleine essen wollen?" "Naa, do krieg i no vier Knödl und a Sauerkraut dozu."
Tourist: "Gibt es einen ungefährlichen Weg zum Berggipfel hinauf?" Bayerischer Bauer: "Gehen's oanfach den Kuhfladen noch. Wo die Rindviecher gehen, konn Ihnen a nix possiern."
Ein Preuße steht am Fahrstuhl und will wissen, wie hoch dieser fährt. Daraufhin begegnet ihm ein Bayer. Der Preuße stellt dem Bayern seine Frage. Der erwidert: "Grüß Gott!" Daraufhin meint der Preuße: "Oh, nein! So hoch wollte ich nicht!"