Was ist eine Blondine laut IQ Test? Nagellackentferner.
Woran sieht man, daß eine Post-It-Nachricht von einer Blondinen kommt? Die klebende Seite ist beschrieben.
Wie lautet die Definition einer blonden Lesbe? Nur wieder eine Frau, die Arbeit eines Mannes erledigen will.
Was tut eine Blondine, wenn sie sich mit beiden Händen die Ohren zuhält? Sie versucht, einen Gedanken zu behalten.
Wie nennt man eine tote Blondine auf dem Klo? Letztjährige Gewinnerin im Versteckspielen.
Wie nennt man einen Mann zwischen zwei Blondinen? Glücklich!
Die frisch verheiratete Blondine will eine Familie gründen. Das klappt aber nicht so ganz und so beschließt sie, zum ersten Mal zu einem Gynäkologen zu gehen. "Na, dann wollen wir mal sehen. Bitte ziehen sie sich aus und setzen sich auf den Stuhl." "OK, Doktor", meint Blondie, "aber ich wollte das Baby eigentlich von meinem Mann."
Blondine im Flugzeug: "Bitte sagen sie dem Piloten, er soll nicht mit Überschallgeschwindigkeit fliegen. Mein Freund und ich wollen uns unterhalten."
Nach einer rasanten Verfolgungsjagd wird der Sportwagen von einer Polizeistreife gestellt. Der Polizist bemerkt die bildhübsche Blondine hinter dem Steuer. "Wir müssen einen Alkoholtest machen. Bitte pusten sie hier mal rein!" Der Polizist schaut sich die Ergebnisse an und meint: "Sie hatten ja einige von den ganz harten Dingern." "Das ist ja lustig", meint die Blondine, "sie meinen, `das´ zeigt er auch an?"
Eine Blondine und eine Brünette gehen ins Kino. Kurz nachdem das Licht ausgeht, lehnt sich die Blondine zur Brünetten und sagt: "Der Mann neben mir masturbiert gerade!" "Das ist ja ekelhaft", meint die Brünette, "laß und von hier verschwinden!" "Geht nicht", antwortet die Blondine, "er benutzt MEINE Hand."
Was ist der Unterschied zwischen einer Blonden und einer Brünetten? 30 Minuten betteln...
Wie bringt man eine Blondine durcheinander? Gar nicht, die sind so geboren.
Warum mögen Männer Blondinen Witze? Weil Sie die Witze verstehen
Warum lieben Blondinen Gewitter? Weil Sie denken, jemand macht ein Foto von ihnen
Wie macht eine Blondine Marmelade? Sie schält einen Berliner!
Warum ist in der Badewanne einer Blondine ein Stacheldraht? Damit Sie nicht soweit heraus schwimmt!
Was sagt eine Blodine, wenn sie eine Bananenschale auf der Straße liegen sieht? "Scheiße, gleich falle ich schon wieder!"
Wie merkt man das eine Blondine heiß ist? Wenn manihr einen Maiskolben unten rein steckt, und oben Popcorn raus kommt.
Was passiert wenn sich eine Blondine gegen eine Mauer lehnt? Die Mauer fällt um, der Klügere gibt nach.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und Tetra Pack? Tetra Pack ist irgendwie clever.
Warum sitzen 3 Blondinen nackt auf der Heizung? Weil der Klempner meinte, daß sie leckt!
Warum setzt sicheine Blondine auf den Kühler Ihres Autos? Weil der Kfz Mechaniker sagte:"Ihr Kühler leckt."
Warum haben Blondinen blaue Flecken in der Gegend vom Bauchnabel? Weil es auch blonde Jungs gibt!
Wann sind Blondinen genau eine Mark wert? Wenn sie einen Einkaufswagen schieben.
Und was machen 5 Blondinen nackt in der Innenstadt? Siestehen natürlich vor Schlecker.
Warum werden Blondinen indreieckigen Särgen begraben? Weil sie ihre Beine nicht zusammenkriegen
Was ist eine 1. 05 Meter große Blondine? Ein Standgebläse.
Treffen sich zwei Haie: Sagt der eine: "Ich hab letztenseinen Türken verschluckt. Ich hab noch nach drei Tagen nach Knoblauch gestunken!" Sagt der andere: "Ich habe letztens ne Blondine verschluckt. Die war sohohl, daß ich fünf Tage nicht tauchen konnte!"
Treffen sichzwei Blondinen: Sagt die eine: "Kannst Du Schach?" Fragt die andere: "Hast Du die Regel im Kopf?" Sagt die eine: "Wieso, blute ich aus der Nase?"
Wie bekommt man vier Blondinen auf einen Stuhl? Den Stuhleinfach umdrehen!
Was macht eine Blondine mit einer Matratzean einer Bushaltestelle? Sie muß zum Vorstellungsgespräch und bringt Ihre Unterlagen mit!
Was haben Blondinen und CD`s gemeinsam? Es dreht sich bei beiden alles nur um`s Loch.
Warum haben Mantafahrer neuerdings immer einen Strohballen auf dem Beifahrersitz? Hauptsache Blond und ruhig!
Was hat eine Blondine dieeinen Strohballen hinter sich her zieht? Externen Speicher
Fahrgast: "Wo ist den hier der Bahnsteig Nr. 5?" Bahnbeamtin (blond): "Ich glaube zwischen 4 und 6."
Was istdie Kreuzung zwischen einer spinne und einer Blondine? Eine achtarmige Putzfrau.
Warum laufen Blondinen beim Duschen andauernd hin undher? Weil auf Ihrem Shampoo steht: "Wash and Go"
Was istder Unterschied zwischen einem Teller und einer Blondine? Einen Teller kannman trocken lecken.
Heute morgen am Saarbrücker Bahnhof: "Abfahrt des IC nach Mannheim um 8 Uhr 48, Abfahrt des IC nach Mannheim um 8Uhr 48! Für unsere Blondinen mit Digitaluhr: Bretzel-Stuhl-Bretzel... Bretzel-Stuhl-Bretzel..."
Warum schwimmt die Leiche einer Blondine immer flußaufwärts...? Weil sie vor ihrem Ableben vergaß, den Vibrator auszuschalten!
Treffen sich nach Weihnachten drei Blondinen: Sagt dieerste: "Mein Freund der war dieses Jahr richtig gemein: Er hat mir einen Dudengeschenkt, obwohl er weiß, daß ich nicht schreiben kann." Sagt die zweite:"Na, das ist ja noch gar nix: Meiner hat mir ein 12-bändiges Lexikon geschenkt, obwohl er genau weiß, daß ich nicht lesen kann." Sagt die dritte: "Ihr habt Probleme - Mein Freund hat mir einen Deo-Roller geschenkt, obwohl er genau weiß, daß ich keinen Führerschein habe."
Blondinen sind wie Briefkästen, was man da nicht alles reinstecken kann!
Sagteine Blondine zu Ihrem Freund: Schatzi, stimmt das, wenn Du Deinen Fingerrausziehst, dass wir dann ertrinken?
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Computer? Ein Computer braucht den Input nur einmal.
Was ist der Unterschied zwischen dem Panamakanalund einer Blondine? Der Panamakanal ist so verdammt eng.
Washaben die Beine einer Blondinen und die Beatles gemeinsam? Sie waren seit den70ern nicht mehr zusammen.
Was ist der Unterschied zwischeneiner Blondinen und einer Bowlingkugel? In die Bowlingkugel passen nur drei Finger.
Was sagt eine Blondine, wenn Sie Sperma auf der Brillehat? "So muß ein Glas aussehen, dann klappts auch mit dem Nachbarn."
Wieso können Blondinen so schlecht Distanzen schätzen? Dajeder Mann ihr vor macht sein bestes Stück sei ein Meter..
Sitzen der Herztod und der Hirntod auf der Friedhofsmauer und unterhalten sich. Kommt ´ne alte Oma vorbei. Sagt der Herztod: "Die ist mir!", schnippt und... die Oma fällt tot um. Kommt ´ne Blondinevorbei. Sagt der Hirntod: "Die ist mir!", schnippt und schnippt und schnipptund...
Was ist die ideale Frau? Eine, die sich nach dem Sexin 2 Kisten Bier und die 5 besten Freunde verwandelt.
Warumbrauchen Blondinen immer dreieckige Saerge?... weil sie im Dunkeln immer die Beine breit machen!!
Wieso werden Blondinen immer unter einer Brückebegraben? Damit jeder nochmal drüber kann
Wie nennt man die Schamlippen einer Blondine? Leitplanken.
Was ist das: ein Ferrari mit zwei Blondinen rinn? ein Dum Dum-Geschoss.
Eine Bruenette und eine Blonde gehen im Wald spazieren. Nach einer Weile sagt die Bruenette. Schau mal, das arme tote Voegelchen! Die Blondine schaut zum Himmel und fragt: "Woooo?"
Wie nennt man eine Fliege, die im Kopfeiner Blondine fliegt? Ein Raumgleiter!
Sagt eine Blondinezur anderen: "Rauchst Du nach dem Sex immer?" Sagt die andere: "Weiss nicht, hab noch nie nachgesehen."
Was macht eine Blondine mit einem Eimer heißem Wasser? Einfrieren! Einen Eimer mit heißem Wasser kann man immermal gebrauchen
Wieso sind Blondinenwitze meistens sokurz? Damit blonde Männer sie auch verstehen!
Wie kann man eine Blondine in den Wahnsinn treiben? Man schickt sie in ein rundes Zimmer und sagt ihr: "In der Ecke liegt ein Tausender."
Eine Blondinekommt zum Friseur. Dieser sagt ihr, sie müsse zum Haareschneiden den Walkmanabnehmen. Nach kurzem Zögern tut sie das. Auf einmal merkt der Friseur, daßsie gestorben ist. Er führt den Kopfhörer zum Ohr und hört: "Einatmen, ausatmen,..."
Drei Blondinen stehen ratlos vor einem reißenden Fluß und wollen auf die andere Seite. Plötzlich kommt eine gute Fee und sagt, jede hätte einen Wunsch frei. Die erste Blondine sagt, sie hätte gerne Schwimmflügel. Ihr Wunsch wird erfüllt und sie schwimmt ans andere Ufer. Diezweite wünscht sich einen Schwimmreifen. Auch ihr wird der Wunsch erfüllt undsie schwimmt hinüber. Die dritte Blondine wünscht sich, sie wäre brünett. Die Fee erfüllt auch ihr diesen Wunsch, worauf sie als Brünette drei Schritte flußaufwärts und über die Brücke geht.
Die kleine Blonde fragt: "Stimmt es, daß Kinder dort rauskommen, wo sie reinkamen?" Die Mutter: "Ja, meine kleine Blonde, das stimmt." Die kleine Blonde:"Oh Gott, dann mach ich nie wieder den Mund auf..."
Ein Mann bittet eine Blondine, einmal nachzuschaun, ob der Blinker seines Wagens noch funktioniert. Die Blondine stellt sichhinterden Wagen und meint:"Ja... nein... ja... nein... ja... nein... ja..."
Eine Blondine liegtmit einem Typen im Bett. Fragt er: "Sag mal, war ich eigentlich der erstemit dem Du geschlafen hast": sagt sie: "Hm, schon möglich, dein Gesichtkommt mir irgendwie bekannt vor."
Eine Brünette und eine Blondine springen vom Hochhaus. Wer ist als erste unten? Die Brünette. Die Blondine muss erst nach dem Weg fragen.
Eine Brunette, eine Rothaarige und eine Blondine kommen an einem Häufchen Sperma vorbei. Die Brunette steckt ihren Finger rein und gouttiert: "Das ist nicht von meinem." Die Rothaarige steckt auch ihren Finger rein und meint erleichtert: "Nein, von meinem ist es auch nicht!" Schlußendlich die Fachfrausche Meinung der Blondine: "Nein, das ist keiner aus der Stadt."
Letzthin stürtzte eine Blondine vom Hochhaus! Siewollte die neue Always mit den Flügeln ausprobieren.
Warumarbeiten Blondinen auch am Wochenende? Damit man sie am Montag nicht neuanlernen muss!
Warum darf eine Blondine nicht Fallschirmspringen, wenn sie ihre Tage hat? Sie könnte am falschen Bändchen ziehen...
Warum erschuf der liebe Gott Blondinen? Weil Schafe kein Bier aus dem Kühlschrank holenkönnen.
Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie könnenden Reissverschluss nicht finden.
Warum haben Blondinen am Kopfdrei Knöpfe? Küche-Bett-Aus!
Warum haben Blondinen Beine? Damit sie keine Schleimspur hinterlassen.
Warumhaben Blondinen einen Orgasmus? Damit sie wissen, wann der Sex vorbeiist.
Was ist schwarz und knistert unter der Decke? Eineblonde Elektrikerin
Warum können Blondinen keine Glühbirnen wechseln? Weil siemit dem Hammer in die Fassung schlagen.
"Denk mal `drüber nach!" "Ich muß nicht denken! Ich bin blond!"
Warum können Frauen nicht schön und intelligent zugleich sein? Weil sie dann Männer wären.
Warum trinken Blondinen keinen Tschibo-Picco-Cappuchino? Sie wissen nicht, wie sie 2 Becher Wasser in die Tüte kriegen sollen.
Wie nennt man eine Brünetteneben einer Blondine? Dolmetscher.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Porsche? Den Porsche verleiht man nicht.
Was macht eine 14jaehrige Blondine im Puff? Praktikum
Warum nehmen Brünette die Pille? Sie geben die Hoffnungnicht auf.
Was meint eine Blondine, wenn sie von "SAFER SEX"redet? Schliess die Autotür ab!
Was muss man sagen um eine Blondine ins Bett zu bekommen? Hallohoooo!
Was passiert, wenn eine Blondine einen Orgasmus hat? Sie legt ihre Nagelfeile beiseite.
Was passiert, wenn eine deutsche Blondine nach Österreichauswandert? In beiden Ländern steigt der durchschnittliche IQ.
Was sagen Blondinen nach dem Sex? "Danke Jungs!" "Seidihr alle von der gleichen Band?" "Oder spielt ihr alle in derselben Mannschaft?"
Was sagt der Ohrenarzt, wenn er eine Blondineuntersucht? "Halten sie bitte Ihr anderes Ohr zu, die Sonne blendet so!"
Was sagt eine Blondine, die unter einer Kuh aufwacht? "Einervon euch Vieren fährt mich nach Hause."
Was sagt eine Blondine, wenn man in ihr Ohr pustet? "Danke für die Nachfüllung!"
Wassagt eine Blondine, wenn sie erfährt, daß sie schwanger ist? "Sind siesicher, daß es von mir ist?"
Wie versuchte eine Blondine eine Glühbirne einzuschrauben? Sie hält die Birne in die Fassung und wartet darauf, daß sich die ganze Weltum sie dreht
Was ist ein Basement voller Blondinen? Ein Bierkeller
Was ist der Unterschied zwischen den Vogesen undeiner Blondine? Die Blondine hat höhere Berge und tiefere Täler
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und dem Untergang der Titanic? Bei der Titanic weiß man, wieviel Männeruntergingen....
Was ist das Vorspiel für eine Blondine? Dreissig Minuten bitten.
Was ist der Unterschied zwischeneiner Blondine und einer Pizza? Pizza gibt es auch ohne Pilze!
Was ist der Unterschied zwischen einer Bondine und dem Telefonbuch? Das Telefonbuch kann nur eine Person gleichzeitig benützen.
Wie nennt man die Fliege, die im Kopf einer Blondineherumschwirrt? Space Invader.
Unterhaltung zweier Ärzte nacheiner Schädeloperation an einer Blondine: A: "Wie war die Operation bei der Blondine?" B: "Ganz gut. Aber stell dir vor, ich mach` den Schädel auf undwas sehe ich? Nichts weiter als einen Faden von links nach rechts." A: "Und, was hast du dann gemacht?" B: "Ich hab ihn durchgeschnitten." A: "Aja! Und dann?" B: "Die Ohren sind ihr abgefallen."
Warum können Blondinen nicht ertrinken? Weil Hohlkörper immer obenschwimmen.
Warum bekommen Blondinenkeine Kopfschmerzen? No brain - no pain!
Wie viel Gehirnzellen benötigt eine Blondine? Vier, für jede Herdplatte eine!
Was passiert, wenn man eine Blondine anschreit? Es kommtein Echo zurück!
Warum gehen Blondinen immer auf Zehenspitzenan Medizinschränken vorbei? Sie wollen die Schlaftabletten nichtaufwecken.
Nach der neuen EU-einheitlichen IQ-Skala erreichen Blondinen einen IQ von 140. Zum Vergleich: Ein Kopfsalat hat einen von 400, mit Essig-Öl Dressing 450.
Warum winkt eine Blondine auf der Toilette? Weil auf dem Toilettenpapier "Servus" steht.
Auf der Fete sagt eine Blondinezum Gastgeber: "Mensch, hast Du aber tolle Musikkassetten. Aber wer bitteist die Reinigungsband?"
Warum trinkt die Blondine die Milch direkt im Supermarkt aus? Weil auf der Packung steht: "Hier öffnen"
Blondine in der Drogerie: "Bitte eine Packung Mottenkugeln!" Meint der Drogerist verwundert: "Seit einer Woche kaufen Sie jeden Tag eine Packung Mottenkugeln. Es geht mich ja nichts an, aber wasmachen Sie denn damit?" "Nun ja...", antwortet die Blondine, "es ist nichtso einfach die Motten mit diesen Kugeln zu treffen!"
Warumbraucht die Blondine so lange um das Salz in den Streuer zu füllen? Es istnicht so einfach, die Körner durch die kleinen Löcher zu bekommen.
Was will eine Blondine, die beim Bäcker ihren Kopf zweimal aufden Tresen haut? Zwei Hörnchen...
Was macht eine Blondinemit ihrem Kopf in der Erde? Sie will Nachrichten aus dem Inland hören.
Woher weiß man, daß Rapunzel blond gewesen sein muß? Nun, alle anderen wären zur Tür hinaus gegangen oder hätten den Schlüsselruntergeworfen...
Was sagt eine Blondine, der man einen Blondinenwitzerzählt?!? "Was ist daran so schlimm?!?"
Wohin geht eine Blondine, wenn sie friert? In die Ecke, denn die hat immer 90 Grad!
Was haben eine Blondine und Wolken gemeinsam? Wenn sie sichverziehen, wird es ein schöner Tag...
Im Zirkuswährend der Raubtiernummer. Der Dompteur geht zum grössten Löwen, öffnet die Hose, holt seinen Penis heraus und legt ihn in das offene Löwenmaul. Der Löweschliesst das Maul, der Dompteur haut ihm mehrmals auf den Kopf - schliesslichöffnet der Löwe das Maul wieder, der Dompteur verstaut sein bestes Stück undwendet sich zum Publikum: "Wer traut sich, dieses Kunststücknachzumachen???" Meldet sich ganz vorn eine Blondine und sagt: "Aber bittenicht so dolle auf den Kopf hauen!"
Was steht bei einer Blondine auf dem T-Shirt, wenn sie sich für den Tierschutz engagiert? Ich bingut zu vögeln!
Wenn Tarzan und Jane blond wären, was wäre dann Cheetha? Der Intelligenteste von den Dreien.
Eine Blondine mit einem Frosch auf dem Kopf kommt zum Arzt. Fragt der Arzt: "Wie ist denn das passiert?" Daraufhin antwortetder Frosch: "Ich weiß auch nicht, es hat mit einem Pickel am Arschangefangen..."
Was bekommt man, wenn man eine Blondine miteinem Husky kreuzt? Entweder einen verdammt blöden Hund oder eine winterfeste Nutte...
Der Chef zu seiner blonden Sekretärin: "Sie habenja vom Tuten und Blasen keine Ahnung!" Darauf sie: "Was bitte ist Tuten?"
Ein Polizist hält eine Blondine bei einer Verkehrskontrolle an. Fragt der Polizist die Blondine: "Haben Sie vor Antritt der Fahrt irgendwelche alkoholischen Getränke zu sich genommen?" Sagt die Blondine: "Ja, 2 Flaschen Tequilla, ca. 16 Pils und 4 Flaschen Rotwein." Der Polizist ganz erstaunt: "Soso, dann müssen Sie jetzt abermal blasen!" Daraufhin die Blondine: "Gott sei Dank Herr Wachtmeister, die Beine hätte ich nämlich jetzt nicht mehr auseinander bekommen!"
Eine Blondine lässt sich von einer Brünetten erklären, wie man einem Mann einen bläst. Nachdem die Brünette es mehrmals vergeblich versucht hat, der Blondine begreiflich zu machen, worauf es ankommt, sagt sie: "Du musst das Glied einfach nur in den Mund nehmen, und dann denkst Du an ein schönes Urlaubsziel - Honolulu... und schon ist alles gelaufen." Sie treffen sich Tage später wieder und die Brünette erkundigt sich, wie es denn mit dem Blasen gelaufen sei. "Erinnere mich nicht daran, es war ein Fiasko!"sagt darauf die Blondine. "Ich habe alles gemacht, wie Du gesagt hast... hab ihn in den Mund genommen... und dann hab ich an schönen Urlaub gedacht... Grand Canaria..."
Was kommt heraus, wenn man eine Blondinemit einem Rechtsanwalt kreuzt? Etwas, dass solange bläst, bis Blut kommt.
Warum sprechen Blondinen beim Sex nicht? Mit vollem Mundespricht man nicht..
Was ist eine Blondine in einer Ritterrüstung? Ein Blechblasinstrument.
Der Chef einer Firma sucht eine neue Sekretärin. Dabeiachtet er natürlich nicht nur auf deren Qualifikationen, sondern auch auf ihrÄußeres. Dementsprechend sitzen am Tag des Vorstellungsgesprächs jede Mengegutaussehender Frauen in seinem Vorzimmer. Zuerst bittet er eine Dunkelhaarige in sein Büro. "Guten Tag, meine Name ist Kohn! Ich möchtezuerst einmal Ihre Intelligenz prüfen." sagt der Chef, nimmt gleichzeitig einen Ball in die Hand und spielt mit diesem herum. "Na was sehen Sie?" fragter. Die Dunkelhaarige schüttelt mit dem Kopf. "Ist doch einfach," sagter, "Ball + Kohn =Balkon!". Er schickt die Dunkelhaarige wieder weg. Diesebespricht sich draußen mit der Brünetten: "Du paß auf! Egal was Du gefragtwirst, antworte mit Balkon!" Gesagt getan. Der Chef stellt auch ihr das Rätselund sie antwortet richtig mit "Balkon!". "Gut!" sagt er was ist dann das?"fragt er und zieht ein paar mal an der Jalousie. Die Brünette schüttelt den Kopf. "Ist doch klar, " sagt er, "Kohn + zerrt =Konzert!". Auch sie wird vonihm wieder weggeschickt. Die Brünette warnt draußen die Blondine: "Paß auf, egal was Du gefragt wirst, antworte mit Balkon und Konzert!". Schließlichwird die Blondine hereingebeten. Das erste Rätsel löst sie korrekt mit"Balkon", das zweite mit "Konzert". "Nicht schlecht!" antwortet der Chef. Plötzlich wirft sich die Blondine auf seinen Schreibtisch zieht die Hose herunter und spreizt die Beine. "Was soll das denn?" ruft Kohn. Daraufdie Blondine: "Lexikon!"
In Frankfurt beim Banküberfall : 3Männer mit Maschinenpistolen stürzen in das Gebäude und schreien: "Alles aufden Bauch legen, das ist ein Banküberfall." Alle schmeissen sich auf den Bauch, außer der blonden Kassiererin Maria. Sie legt sich auf den Rücken. Der Hauptkassierer sieht das und robbt zu Maria hin: "... psssst Maria, rumdrehen, das ist ein Banküberfall und kein Betriebsfest."
Wasmacht eine Blondine in der Wüste? Staub saugen!
Warum haben Blondinen so kleine Hände? Damit sie besser in den Ecken putzen können!
Warum tragen Blondinen normalerweise keine Uhren? Weil inder Küche immer eine hängt!
Warum besitzen Blondinen keine Regenschirme? Weil es in der Küche nicht regnet!
Wann isteine Blondine eine gute Köchin? Wenn sie die Obsttörtchen in einem Stück ausdem Toaster kriegt.
Warum klopfen Blondinen mit einer Viagrapackung auf die Schlagsahne??? Weil im Rezept steht: Die Sahne steifschlagen!!!
Was ist das Beste was eine Blondine zu essenmachen kann? Reservieren.
Um 12 Uhr mittags wird eine Blondine auf einem Zebrastreifen überfahren. Wer ist schuld? Die Blondine, um 12 Uhr hat sie vor dem Herd zu stehen.
Die Woche darauf wird schon wiedereine Blondine überfahren. Wer ist diesmal schuld? Der Mann! Was fährt erauch durch die Küche.
Warum können Blondinen nicht rechts undlinks unterscheiden? Weil Kochtöpfe rund sind!
Warumbrechen sich Blondinen die Beine, wenn sie Laub zusammenrechnen? Sie fallenvom Baum.
Warum wird eine Blondine nicht bei Mediamarkt als Werbemodel angestellt? Weil ihr niemand den Spruch glaubt: "Ich bin dochnicht doof!"
Was ist eine Blondine mit " nur " einer Schamlippe? Eine Halbtagskraft!
In der Kneipe sagt Werner zu Dieter: "Ich suche eine aufgeblühte Firma, in die ich mein Kapital stecken kann." Meint die Blondine vom Nebentisch: "Da kommen Sie mal mit - da liegen Sie bei mir richtig!"
Die blonde Politessenanwärterin erhälteine Führung durch die Wache. Interessiert studiert sie die Wand mit den Steckbriefen. "Warum habt ihr die Kerle eigentlich nicht gleich eingesperrt, nachdem ihr sie fotografiert habt?"
Eine Blondine ist mit ihrem Macker zusammen: "Hör mal Blondie, vögeln ist ja das Einzige, was du kannst, du gehst jetzt auf den Strich! Jede Nummer hundert Mark, ist das klar?" Blondie zieht los. Nach einer Stunde ist sie wieder da. "Bist duverrückt, schon wieder da?" schreit ihr Kerl. Blondie antwortet kleinlaut: "Naja, hundert Mark war einfach zu teuer, ich hatte doch nur zweihundert Mark, und die waren ruckzuck weg!"
Die hübsche Blondine zuihrer Freundin: "Gestern abend kam mein Chef zu mir und ist gleich über michhergefallen!" "Hast Du Dich denn nicht gewehrt?" "Ging nicht - mein Nagellack war noch nicht trocken!"
6 Blondinengehen auf der Straße - eine wird überfahren. Was war das für ein Auto? Ford - die tun was! 5 Blondinen gehen auf der Straße - eine wirdüberfahren. Was war das für ein Auto? Opel - wir haben verstanden! 4Blondinen gehen auf der Straße - zwei werden überfahren. Was war das für ein Auto? BMW - Freude am Fahren! Die restlichen zwei denken, sie sind jetztganz schlau. Die eine geht auf der linken Straßenseite, die andere auf derrechten. Beide werden gleichzeitig überfahren. Was war das für ein Auto? Toyota - nichts ist unmöglich!
Eine Blondine fährt mitihrer Großmutter im Auto. Großmutter: "Könntest du mir bitte mal den Sitzvorstellen?" Blondine: "Sitz, das ist Großmutter - Großmutter, das ist der Sitz".
Warum ist die Blondine durch die Führerscheinprüfunggefallen? Weil sie sich immer auf den Rücksitz gelegt hat. Und warum hatsie doch noch bestanden? Weil sie den Prüfer mit nach hinten genommenhat. Und schon nach der theoretischen Prüfung musste sie ins Mündliche.
Was ist, wenn zwei Blondinen, jede am Steuer eines Mercedes, zusammenkrachen? Krieg der Sterne!!!
Wie sorgt eine Blondine für eine intime Atmosphäre beim Sex? Sie schaltet das Autoradio ein.
Was bekommt eine Blondine wenn sie 1jahr langunfallfrei Auto gefahren ist? Den 2ten Gang.
Wie nennt man2 Blondinen, die in einem Porsche fahren? Dumm-Dumm-Geschoss!
Wie bekommt man eine Blondine, die im Flugzeug in der 1. Klassesitzt, in die 2.? Man sagt ihr einfach, daß die 1. Klasse nicht nach Ibizafliegt!
Eine Blondine hat mit ihrem Auto ein anderes Fahrzeuggerammt. Brüllt der Fahrer: „Sie dummes Huhn, haben Sie überhaupt eine Fahrprüfung gemacht? “ Zischt die Blondine zurück: „Bestimmt öfter als Sie! “
Dann war da noch der blonde Rennfahrer, der beim Grossen Preis auf dem Nürburgring hundertmal an die Boxen musste. Einmal zum Tanken, zweimal zum Reifenwechsel und siebenundneunzigmal, um nach den Weg zu fragen.
Was sagt eine Blondine, die mit dem Auto gegen einen Baumgefahren ist? Aber ich habe doch gehupt!
Fragt die Blondine, die zum zweiten Male schwanger ist, ihren Mann: "Du, muß ich Dich jetzt nochmal heiraten???"
Wie spielen Blondinen Roussisches Roulette? Sie mischen eine Anti-Baby-Pille mit vier Smarties und nehmen nureine davon ein!
Klein - Blondy zu Ihrem Vater: "Ich binschwanger, Papi!" "Um Himmelswillen! Und wer ist der Vater?" "Achtmaldarfst du raten!"
Warum sind Blondinen immer so durcheinander, wenn sie gerade Zwillinge bekommen haben? Sie kriegen einfach nicht raus, werdie andere Mutter ist.
Warum lässt eine Blondine abtreiben? Sie weißnicht ob das Kind von ihr ist.
Eine Blondine bestellt in einer Kneipe einen Cognac, mit dem sie sich auf die Toilette begibt. Nach einer Minute kommt sie heraus, und bestellt noch einen. Mit dem geht sie wieder aufdie Toilette, kommt nach einer Minute heraus, bestellt noch einen. Das Ganzegeht so fünf Male. Dann wird sie von einer Frau angesprochen, die dieses Treibenschon eine Weile beobachtet: "Eh, sag mal, warum gehste denn immer mit `nem Schnaps auf`s Klo?" Darauf sie:" Meine Freundin hat gesagt, daß ich mir nachdem Streß mit Gerd erst mal einen hinter die Binde kippern soll!"
Warum schneiden Blondinen im September ihre Tamponsdurch? Weil die Tage dann wieder kürzer werden.
Warumschüttet eine Blondine Wasser über die Computertastatur? Sie wollte auch malim Internet surfen.
Warum schütten Blondinen Wasser in den Computer? Um besser surfen zu können!
Was bedeutet es, wennman Fußabdrücke am Computer-Bildschirm hat? Eine Blondine hat versucht, ins Internet einzusteigen!
Was sagt eine Blondine zu ihrem Freund, nachdem er ihr das linke Auge vollgespritzt hat? "Wenn Du das noch einmal machst, schaue ich Dich nicht mehran."
Was sagt sie beim 2. mal? Jetzt hab ich aber die Nasevoll!!!
Unterhalten sich zwei Blondinen. Sagt die eine:"Stell dir vor, ich war gestern im Kaufhaus. Plötzlich war Stromausfall undich steckte zwei Stunden im Fahrstuhl fest." Meint die andere:"Ich war auchdort und musste zwei Stunden auf der Rolltreppe stehen."
Treffen sich zwei Blondinen, sagt die erste: "Gestern hatteich Sex mit einem Akademiker." "Und, was war mit dem so?" "Der hatte einen Penis!" Als die Freundin daraufhin nichts sagt, erklärt die erste: "Dasist das Gleiche wie ein Schwanz - nur kürzer..."
Zwei Blondinenunterhalten sich : "Sag mal bis du auch Vegetarierin?" "Manchmal...." "Wie - manchmal?" "Ich esse manchmal was ohne Fleisch..."
Stehen zwei Blondinen an beiden Seiten vom Rhein. Ruft die eine Blondine der anderen zu: " Sag mal, wie kommm ich aufdie andere Seite?". Ruft die andere Blondine: "Du blöde Kuh, du bistdoch schon an der anderen Seite!"
Zwei Blondinen hängen aneiner Regenrinne. Kommt ein Mann vorbei und singt : "Life is life". Diezwei Blondinen klatschen in die Hände : "Nanananana."
Stehenzwei Blondinen am Bahnhof. Fragt die Eine: "Mit welchem Zug fährstdu?" "Mit der 1"sagte die Andere." Ich fahre mit der 2" sagt wieder die Eine. Da sagt die Andere: "Guck mal da kommt die 12, da können wir beidemit fahren!"
Was sind 500. 000 Blondinen bei Petrus vor der Himmelspforte? Die größte Rückrufaktion aller Zeiten!
Aufder Straße treffen sich zwei Blondinen. Die eine: "Mein Vermieter will, daßich bis zum Monatsende ausgezogen bin!" Darauf die andere: "Da hast Du abernoch Glück - meiner will das jeden Abend!!"
Sitzen zwei Blondinen im der Bar. Da kommt der Freund der einen Blondine mit einem StraußBlumen an und gibt ihn seiner Freundin. Darauf diese zur der anderen Blondine: "Hach, jetzt muß ich heute abend die Beine breit machen..." Darauf die andere: "Wieso, habt Ihr Zuhause keine Vase???"
Eine Blondine zur anderen: "Du, Dein Freund hat mir vorhinim Park ein Rotschwänzchen gezeigt." "Nanu, sollte mein Lippenstift nichtkussecht sein?..."
Was sinddrei Blondinen auf demm Sofa?? Eine Popgruppe
Was ist das, fünf Blondinen in der Küche? Artgerechte Haltung!
Zwei Blondinen unterhalten sich. Sagt die eine: "Ich will noch vor dem 30. Geburtstag verheiratet sein." Sagt die andere: "Ich werde nicht eher dreißig, bis ich verheiratet bin..."
Unterhalten sich zwei Blondinen. Fragt die eine: "An welchem Tag ist eigentlich Heilig Abend?" Sagt die andere: "An einem Freitag!" Darauf meint die erste:"Scheiße, hoffentlich nicht der 13."
Sitzen zwei Blondinen aufeinem Brückengeländer und blicken rätselnd hinunter: Blondine 1: "Was mag daswohl sein?" Blondine 2: "Vielleicht der Rhein?" Blondine 1: "Oder die Mosel?" Blondine 2: "Ach, ich schau einfach mal nach!" Gesagt, getan:Blondie hält sich die Nase zu und springt. Blondine 1: "Und, was istes?" Blondine 2: (schwach, hohl und hallend): "Die A1..."
Eine Blondine und zwei Freundinnen fliegen nach New York. An der Hotelbar versucht sie, ihre Bildungzu zeigen... "One Martini, please." "Dry?" fragt der Kellner. Daraufdie Blondine: "No, only one."
Was sind zwei Blondinen in der Badewanne? Hühnersuppe!
Warum duschen Blondinen, bevor sieeinen Apfel essen? Weil man Obst nicht ungewaschen essensoll.
Wen sucht eine Blondine im Reis? Uncle Ben...
Was sucht eine Blondine im Ketchup? Heinz...
Sagt eine Blondine zum Bäcker: "Neunundneunzig Brötchen, bitte!" Sagt der Bäcker: "Ja, nehmen Sie doch gleich hundert." Darauf die Blondine: "Sind Sie wahnsinnig? Wer soll denn das essen?"
Wasmacht man, wenn eine Blondine die Kellertreppe hinunterfällt? Man ruft ihrhinterher, sie solle ein Bier mitbringen!
Was sagt eineguterzogene Blondine, nachdem sie die Kellertreppe hinuntergefallen ist? "Pils oder Export?"
Eine Blondine, eine Brünette und eine Rothaarige sitzen auf einer einsamen Insel fest. Eines Tages wird eine Flascheangeschwemmt und als die Drei sie öffnen, erscheint ein Flaschengeist. Ersagt:"Da ihr mich befreit habt hat jede von euch einen Wunsch frei." Die Brünette sagt:"Ganz klar! Ich will nach Hause." Die Rothaarige:"Ich auch, nurheim." Die Blondine:"Ohne die beiden ist es so langweilig hier. Ichwünscht`sie wären wieder da!"
Eine Rothaarige, eine Brünette und eine Blondine veranstalten ein Wettschwimmen, 200Meter Brust. Die Rothaarige und die Brünette schlagen fast gleichzeitig an, die Blondine kommt ein paar Sekunden später ans Ziel. Beschwert sie sich:"Das gilt nicht, ihr habt geschummelt! Ihr habt ja auch die Arme benutzt..."
Fragt eine Blondine ihre Freundin : "Was ist eigentlich ein Porno?" "Ein Porno, das ist, wenn sichzwei Leute da lecken, wo andere Pipi machen!" "Aha,... ja also... mehr am Rand oder mehr am Deckel?!?"
Warum springt eine Blondine nachdem Sex aus dem Fenster? Wer vögeln kann, muß doch auch fliegenkönnen.
Was macht eine Blondine, wenn sie Pinocchiobegegnet? Sie setzt sich auf sein Gesicht und sagt: "Lüg michan!"
Warum legt sich eine Blondine im Restaurant immer auf den Tisch? Weil sie hofft, daß der Kellner DECKT!
Eine Blondinekommt ins Kaufhaus, um den am Vortag gekauften Nachttopf zu reklamieren. Der Verkäufer sagt: "Ich habe Ihnen doch gesagt, daß das eine III. Wahl ist - derleckt!" Darauf die Blondine: "Nein - macht er eben nicht!"
Wo befindet sich bei einer Blondine der Blinddarm? Wenn Dureinkommst links!
Welchen Männernamen bevorzugen Blondine? Reinhard bzw. Rein hart!
Kommt eine Blondine zum Himmelstor und begehrt bei Petrus Einlaß. Petrus sagt : "Tja, also, wir können Dich zwar reinlaßen, aber dann müssen wir Dir zwei Löcher in die Schultern machen, in jede eines, damit wir die Flügel daran befestigen können". "Nein, nein", sagt die Blondine, "das tut bestimmt weh, das möchte ich aber nicht". "Und außerdem müssen wir auch noch ein Loch in den Kopf machen", sagt Petrus weiter, "für den Heiligenschein - zum befestigen". "Nein, nein" darauf wieder die Blondine," das tut auch weh, das will ich aber nicht". "Tja", sagt Petrus, "dann mußt Du in die Hölle, aber da wirst Du jeden Tag mindestens 18x durchgenommen". "Das ist nicht so schlimm", meint darauf wieder die Blondine, "das Loch dafür hab ich schon".
Wasmachen Blondinen, nachdem sie sich gekämmt haben? Sie ziehen sich die Hosehoch.
Wie nennt man eine Blondine, wenn sie nackt einen Kopfstand macht? Brünette mit Mundgeruch!
Warum liegen Blondinen breitbeinig am Meer? Weil sie auf die Seezungen warten!...
Warum machen Blondinen nach dem Geschlechtsverkehr Handstand? Damit man die Kreditkarte durchziehen kann...
Blondine beim Gemüsehändler: "Ich hätte gerne eine Banane." Gemüsehändler: "Nehmen sie doch zwei, dann können sie eine essen..."
Eine Blondine kommt freudestrahlend nach ihrem ersten Schultagnach Hause: "Mama, Mama, heute hatten wir Rechnen und ich kann schon bis 20zählen, alle anderen nur bis 5. Woran liegt denn das?" "Tja, mein Kind, das weiss ich auch nicht", sagt die Mutter. "Liegt es vielleicht darandas ich blond bin?", fragt sie weiter. "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein!" Am nächsten Tag kommt sie wieder freudestrahlend nach Hause: "Mama, Mama, heute haben wir das ABC gelernt. Ich kann schon bis S buchstabieren, die anderen bis J. Woran kiegt liegt denn das?" "Tja, mein Kind das weissich auch nicht", antwortet die Mutter. "Liegt es vielleicht daran das icheine Blondine bin?" "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein." Nach demdritten Schultag kommt sie wieder nach Hause: "Mama, Mama, heute hatten wirzum ersten Mal Sport. Beim Umziehen habe ich gesehen, das die anderen Mädchengar keinen Busen haben. Dabei trage ich schon seit 4 Jahren in BH. Liegt dasdaran das ich eine Blondine bin?" "Nein, mein Kind. Das liegt daran, das duschon 18 Jahre bist und die anderen sind erst 6..."
Die Deutsche Bank hat jetzt einen Extraservice für Blondineneingeführt: einstellige Geheimzahlen!
Was ist eine Blondine, wenn sie 95% ihrer Intelligenz verloren hat? a) Geschieden. b)Witwe.
Warum leckt eine Blondine immer ihre Uhr ab? Tic-Tachat nur zwei Kalorien.
Auf die Frage, was sie am liebsten im Bett anziehen, antworteten 1. 000 befragte Blondinen wie folgt: 5%Nachthemden 3% Pyjamas 92% die Beine.
Als der Taxameterauf 43, 60 Mark steht, fällt der Blondine ein, daß sie kein Geld dabeihat. Der Taxifahrer: "Wir werden uns schon einig. Ziehen Sie Ihr Höschenaus." Sie: "Das hat aber nur 2, 95 Mark gekostet..."
Was hatman, wenn man ein Blatt Papier in 2 Stücke reisst? Ein Puzzle für Blondinen!
Eine Blondine ist seit 2 Tagen wie vom Erdboden verschluckt. Als sie dann endlich wieder zu Hause angekommen ist und mit völlig zerrissenen Sachen vor ihrem Vater steht, fragt dieser: "Sag mal, wo warst Du denn solange? Wir haben uns schon Sorgen gemacht!" "Mama, Papa, ich bin drei Tagevergewaltigt worden." "Aber Du bist doch nur zwei Tage weg gewesen!?!" "Ja, aber ich muss heute Mittag nochmal hin!"
Warumfüllt ein Blondine immer zwei Lottoscheine aus? Einen für sich und einen für Jack Pot...
Warum laufen Blondinen höchstens 3 Meter neben ihrem Freund? Weil die Leine dann zu Ende ist!
Wie wird eine Blondine 100 kg Fett los? Sie lässt sich scheiden!
Eine Blondine ist frisch verheiratet und wird von ihrem Mann über die Schwelle in die neue Wohnung getragen. Zuerst trägt er sie in den Flur und er sagt zu ihr: "Schau, Schatz, das sind meine Pantoffeln, die sollen um 18 Uhr hier immer stehen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie in die Küche:"Schau, Schatz, das ist dein Herd, hier sollst du jeden Abend um 19 Uhr das Essen kochen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie ins Schlafzimmer und sagt: "Schau, Schatz, das ist unser Bett." Darauf antwortet sie: "Und hier wird immer um 22 Uhr gevögelt, egal, ob du da bist oder nicht...."
Wieviel Blondinen sind nötig, um einen Schokoladenkuchen zu backen? Fünf. Warum? Eine macht den Teig, vier schälen Smarties!
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und der Titanic? Bei der Titanic weiß man, wieviel drauf waren!
Treffen sich zwei Blondinen auf der Straße, die eine hat ein Äffchen auf der Schulter. Fragt die andere: "Wo hast Du denn das her?" "Von einem Östreicher", antwortet Sie. Fragt die andere: "Hättest Du es nicht Abtreiben können?"
Woran erkennt man, daß eine Blondine ein FAX versendet hat? Da klebt eine Briefmarke drauf
Was hat eine Blondine die einen Strohballen hinter sich her zieht??? Externen Speicher
Zwei Blondinen stehen nachts vor einen hohen Mauer, die ihnen den Weg versperrt. Die Erste sagt: "Kein Problem ich schalte die Taschenlampe ein und du kletterst am Lichtstrahl nach oben." Sagt die Andere: "Du spinnst wohl total! Wenn ich fast oben bin, schaltest du die Taschenlampe aus und ich brech mir alle Knochen."
Welche vier Flüsse kennt jede Blondine? Rhein, Inn, Main, Po
Spielen 2 Blondinen Billiard. Sagt die eine zur anderen: "Hast du die Regel im Kopf?" Sagt die eine ganz entsetzt: "Wieso? Blute ich leicht durch die Nase?"
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine gehen in eine Bar: Brünette: "Ich will B und C" Barkeeper: "Was ist das?" Brünette: "Bourbon und Cola." Rothaarige: "Und ich will ein G und T" Barkeeper: "Was ist ein G und T?" Rothaarige: "Gin und Tonic" Blondine: "Ich will ein 15" Barkeeper: "Was ist ein 15?" Blondine: "7 und 7!"
Wie nennt man eine schwangere Blondine? Airbag
Warum können Blondinen keine Fahrstuhlführerinnen werden? Sie kennen die Strecke nicht, und würden sich verfahren.
Wie kann man eine Blondine konfus machen? Garnicht, sie sind so geboren.
Warum können Blondinen nicht nach einem Kochbuch, doppelte Portionen kochen? Weil der Ofen nicht bis 400 Grad geht.
Nach einer Weile fragt die Blondine den Schwimmlehrer: "Ertrinke ich wirklich, wenn Sie den Finger da unten rausnehmen?"
Was ist der Unterschied zwischen einer toten Maus, die auf der Strasse liegt und einer toten Blondine, die auf der Strasse liegt??? Vor der Maus sind noch Bremsspuren.
Wie kommt eine Blondine an Aprikosenmarmelade? Sie schält einen Berliner...
Warum klopft man den Säuglingen bei der Geburt auf den Arsch? Den Dummen fällt der Schwanz ab...
Kommt eine Blondine in die Samenbank. Der Bessitzer: "Nanu normalerweise kommen doch nur Männer her?" Die Blondine: "Hmmmmmm"
Warum haben Blondinen keine Schamhaare?... schon einmal gesehen, daß auf der A1 Gras wächst?!?
Geht eine Blondine über eine Brücke. Die Brücke stürzt ein. Warum? Ist doch klar: Der Klügere gibt nach.
Wie nennt man eine Blondine mit halbem Hirn? Reich beschenkt
Was ist eine Blondine mit 2 Hirnzellen? Schwanger
Wie macht man eine Hirnwäsche bei einer Blondine? Duschen und umdrehen
Was hat eine dunkel gefärbte Blondine? Künstliche Intelligenz
Was sagt der rechte Oberschenkel einer Blondine zum linken? Nichts, sie begegnen sich nie
Warum wäscht eine Blondine ihr Haar im Waschbecken? Weil man dort das Gemüse wäscht
Warum ist es günstig, eine blonde Beifahrerin zu haben? Man kann die Behindertenparkplätze benutzen
Warum ist ein Blondine wie eine Schildkröte? Sie sind beide gefickt, wenn sie auf dem Rücken liegen.
Wie kann man die Augen einer Blondine aufleuchten lassen? Durch eine Taschenlampe an ihrem Ohr
Wie bringt man eine Blondine zum blinzeln? Die Taschenlampe ein und ausschalten
Was denkt eine Blondine von einem neuen Computer? Sie mag ihn nicht, weil sie RTL nicht findet
Warum benutzen Blondinen Schulterpads im Pullover? Um den Kopf ablegen zu können
Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie finden den Reißverschluß nicht
Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? Weil rot "Stop" bedeutet
Was bedeutet es, wenn eine Blondine roten Lippenstift benutzt? "Stop", falsches Loch!
Ein Polizist erwischt eine Blondine als Geisterfahrerin auf der Autobahn? "Wußten sie nicht, wohin sie fuhren?" "Nein, aber wohin es auch ging, es muß scheußlich da gewesen sein, weil die anderen alle wieder zurückfuhren"
Eine Regierungsstudie hat gezeigt, daß Blondinen mehr Spaß dabei haben. Sie vergessen das letzte Mal sofort danach.
Wieviel Blondinen bekommt man auf einen Quadratmeter??????? Alle der ganzen Welt, denn sie sind so hohl das man Sie ineinanderstecken kann.
Wie nennt man die Hand einer Blondine????? Schwanzflosse!!
Was ist der Unterschied zwischen einem Yeti und einer intelligenten Blondine????? Der Yeti soll schon gesehen worden sein!!
Wie sterben die Gehirnzellen von Blondinen? Einsam.
Warum wollen Blonde keinen Fensterplatz im Flugzeug? Nach dem Fönen möchten sie nicht, daß es zu sehr herumweht.
Warum haben Blondinen keine Kaffeepause? Es dauert zu lange, sie wieder einzuarbeiten.
Wie erkennt man, daß eine Blondine am Computer saß? Tipp-Ex auf dem Bildschirm. Und wie erkennt man, daß eine zweite Blondine am Computer saß? Auf dem Tipp-Ex wurde geschrieben.
Was ist der Begattungsruf einer hübschen Blondine? "Ich bin "soooo" betrunken!"
Was ist der Begattungsruf einer häßlichen Blondine? "Ich sagte: ich bin betrunken!"
Warum sind Blondinen so interessiert an AIDS? Weil sie es auch buchstabieren können
Warum haben amerikanische Blondinen ein Zeichen "TGIF" auf jedem Schuh? "Tooth go in first"
Was ist eine Brünette neben einer Blondine? Eine Souffleuse.
Wie kann man die Meinung einer Blondine ändern? Entweder ins Ohr blasen oder ein neues Bier bestellen
Wie schalten die Blondinen nach dem Sex das Licht an? Sie öffnen die Autotür
Warum mögen Blondinen Schiebedächer am Auto? Mehr Beinfreiheit
Was sagt ein Blondine nach dem Sex? "Seid ihr Jungs alle in der gleichen Fußballmannschaft?"
Warum ist ein Blondine wie ein Türknopf? Weil auch ihn jeder rumdrehen kann
Warum ist ein Blondine wie eine Eisenbahnschiene? Weil sie auch überall im Land liegt
Welchen Sinn hat der Orgasmus überhaupt für ein Blondine? Damit sie weiß, wann sie aufhören soll
Wie merkt man, daß eine Blondine ihn erreicht hat? Der nächste in der Schlange tippt ihr auf die Schulter.
Was sagt eine Blondine, wenn man ihr ins Ohr bläst? Danke, fürs Nachladen!
Woran erkennt man, welche Blondine die Kellnerin ist? Es ist die mit dem Tampon hinter dem Ohr auf der Suche nach ihrem Stift
Warum haben Blondinen mehr Spaß? Weil sie es nicht besser wissen
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Intercity? Nicht jeder war schon mal im Intercity
Was sagt eine Blondine wenn der Arzt ihr mitteilt, daß sie schwanger ist? "Sind sie sicher, das es meines ist?"
Was sind 10 Blondinen, die Ohr an Ohr stehen? Ein Windkanal
Wer schnappt sich zuerst den Hundert-Markschein, der auf der Straße liegt: Der Nikolaus, eine kluge Blondine oder eine dumme Blondine? Keiner. Es gibt weder den Nikolaus noch eine kluge Blondine und die Dumme denkt, es wäre ein breitgetretener Kaugummi
Was macht man, wenn eine Blondine eine Handgranate nach einem wirft? Man zieht den Ring und wirft sie zurück
Warum nehmen Blondinen die Pille? Auf diese Weise wissen sie, welche Woche gerade ist.
Wenn eine Blondine und eine Brünette vom Balkon stürzen, wer kommt zuerst unten an? Die Brünette, da die Blondine unterwegs nach der Richtung fragen muß
Was passiert, wenn eine Blondine die Alzheimer-Krankheit bekommt? Der IQ steigt
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Zahnbürste? Die Zahnbürste leiht man nicht einmal dem besten Freund
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Bowling Ball? Keiner, beide sind rund und haben drei Löcher
Aber was haben eine Blondine und der Bowling Ball gemeinsam? Beide enden im Schacht
Was ist der Unterschied zwischen einer klugen Blondine und dem AIDS-Virus? Den AIDS-Virus wird man einmal finden
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Telefonzelle? Es kostet 30 Pfennig, um die Telefonzelle zu benutzen
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem brünftigen Hirsch? Die Blondine trägt mehr Sperma
Was ist der Unterschied zwischen einer Bundeswehrkompanie und einer Blondine? Die Kompanie hat nur hundert Mann
Warum ist eine Waschmaschine besser als eine Blondine? Weil man in die Waschmaschine die ganze Ladung hineinstecken kann, ohne daß sie einem die ganze Woche nachläuft
Was haben eine Tür und eine Blondine gemeinsam? Je mehr man sie zubumst, desto lockerer wird sie
Was haben Spaghettis und Blondinen gemeinsam? Sie verheddern sich
Warum sitzt eine Blondine so gerne auf der Titelseite der Bildzeitung? Um ihre Lippen rot zu färben
Was hat eine Blondine mit dem Universum gemeinsam? Beide haben schwarze Löcher
Wie läßt man eine Blondine am besten in den Swimmingpool fallen? Einfach einen Spiegel auf den Grund legen
Woran erkennt man, daß eine Blondine den Garten angelegt hat? Die Büsche sind größer als der Rest des Grundstücks
Was sagt die Mutter zur blonden Tochter vor ihrer Verabredung? Wenn du um 12 noch nicht im Bett bist, komm nachhause
Warum haben es Blondinen so schwer mit dem Heiraten? Weil Sex nicht der einzige Grund ist
Wie versucht eine Blondine einen Vogel umzubringen? Wie wirft ihn vom Balkon
Und wie bringt sie einen Fisch um? Durch ersäufen
Warum freut sich eine Blondine so, wenn sie ein Puzzle nach 6 Monaten fertig hat? Weil auf der Packung steht: von 2-4 Jahren
Was sagt man zu einer Blondine ohne Arme und Beine? "Hm, hübsche Titten"
Wie beschäftigt man eine Blondine für mehrere Stunden? Einfach "Bitte umdrehen" auf beide Seiten eines Papiers schreiben
Warum gibt es kaum blonde Ballettlehrerinnen? Weil sie beim Spagat immer auf dem Boden kleben bleiben
Warum haben Blondinen Beine? Um vom Bett in die Küche zu kommen
Wie interpretiert ein Blondine 6. 9? Eine 69 von einer Periode unterbrochen
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine wenn sie ihre Tage hat und einem Terroristen? Mit einem Terroristen kann man verhandeln
Warum hat eine Blondine eine Hirnzelle mehr als eine Kuh? Damit sie nicht muht und kackt, wenn man ihr ans Euter greift
Wie nennt man eine Fliege, die in den Kopf einer Blondine fliegt? Einen Raumgleiter
Was sieht man, wenn man einer Blondine tief in die Augen sieht? Die Rückwand vom Kopf
Wie kann man eine Blondine Montag morgens zum Lachen bringen? Freitag abends einen Witz erzählen!
Warum schuf Gott die Blondinen? Weil Hühner und Gummipuppen kein Bier aus dem Kühlschrank holen können
Eine Blondine betritt ein Haushaltswarengeschäft und erblickt eine Thermoskanne. Sie fragt den Verkäufer: "Was ist das denn für eine komische Kanne?" Darauf der Verkäufer: "Das ist eine Thermoskanne. Darin bleibt Heisses heiss und Kaltes kalt!" Die Blondine kauft spontan die Thermoskanne und präsentiert sie stolz Ihrer Freundin. Die Freundin stellt ebenfalls die Frage, was denn das für ein Objekt sei. "Das ist eine Thermoskanne - darin bleibt Heisses heiss und Kaltes kalt!" "Und was hast Du jetzt darin?" "Eine Tasse Kaffee und ein Magnum......"
Warum erschuf Gott dann noch die Brünetten? Weil die Blondinen auch kein Bier aus dem Kühlschrank holen können
Was ist schwarz und knistert unter der Decke? Eine blonde Elektrikerin
Warum sind Blondinenwitze so kurz? Damit die Brünetten sie behalten können
Warum haben Blondinen die Periode? Weil sie es verdient haben
Warum sind Blondinen wie Cornflakes? Sie sind leicht, einfach und schmecken gut
Was ist das Skelett einer Blondine in einer Toilette? Der Überrest vom Versteckspiel letztes Jahr
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Toilette? Die Toilette läuft einem nach Gebrauch nicht nach
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Supermarktwägelchen? Das Supermarktwägelchen hat einen eigenen Willen
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Job? Der Job wird erst nach einer Woche langweilig
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Trampolin? Bevor man das Trampolin benutzt sollte man die Schuhe ausziehen
Warum ist Lippenstift auf der Lenksäule, wenn eine Blondine das Auto gefahren hat? Weil sie meint, das man beim Hupen ins Horn blasen muß
Was ist passiert, wenn eine Blondine in den Straßengraben gefahren ist? Sie hat versucht, den Blinker auszuschalten
Zwei Blondinen fand man erfroren in ihrem Auto im Autokino. Was war geschehen? Sie kamen, um den Film zu sehen "Im Winter geschlossen"
Was ist eine Blondine auf dem Gymnasium? Ein Besucher
Warum benutzen Blondinen Kondome auch im Ohr? Damit sie später kein Hörgerät benötigen
Wann ist es zulässig, einer Blondine in den Kopf zu schießen? Wenn man eine Luftpumpe hat, um ihn wieder aufzublasen
Wie mißt man die Intelligenz einer Blondine? Einfach den Luftdruckprüfer an der Tankstelle in ihr Ohr stecken
Was kann passieren, wenn eine Blondine in die Luft schießt? Das es daneben geht
Eine Brünette und eine Blondine gehen im Park spazieren. Plötzlich sagt die Brünette: "Oh sieh nur, das tote Vögelchen". Die Blonde bleibt stehen, guckt in die Luft und fragt: "Wo, wo denn?"
Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie können den Reißverschluß nicht finden.
Woran erkennt man, daß eine Blondine im Kühlschrank war? Am Lippenstift auf den Gurken.
Was macht eine Blondine morgens als erstes? Sie stellt sich vor und geht nach Hause.
Was haben eine Blondine und ein Türknauf gemeinsam? Jeder kann beide umdrehen.
Warum gibt es keine dummen Brünetten? Peroxyd.
Was haben eine Blondine und eine 747 gemeinsam? Beide haben ein Cockpit. Und beide haben eine Black Box.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer 747? Nicht jeder war schon mal in einer 747.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Mann? Die Blondine hat mehr Sperma in sich.
Warum gibt es so wenig Blondinen unter den Gymnastinnen? Weil sie beim Spagat immer am Boden kleben bleiben.
Warum haben Blondinen Beine? Damit sie nicht am Boden kleben bleiben. Um vom Bett in die Küche zu kommen. Damit sie keine Schleimspuren hinterlassen.
Was ist das Interessante rund um die Vagina einer Blondinen? Die Blondine. - daß die anderen Jungs schon auf ihre Runde warten.
Warum haben Blondinen 2 Gehirnzellen mehr als Kühe? Damit sie nicht scheißen, wenn man an ihren Titten spielt. Und damit sie nicht muhen, wenn man an ihren Titten spielt.
Wie nennt eine Blondine ihr Spielzeugzebra? Pünktchen.
Warum haben Blondinen durchsichtige Frühstücksbox-Klappen? Damit sie wissen, ob es Morgen oder Nachmittag ist. Damit sie, wenn sie im Zug sitzen, sagen können, ob sie zur Arbeit oder nach Hause fahren.
Warum haben Blondinen die Tage? Sie verdienen es nicht besser.
Was tut eine Blondine, die ihre Periode bekommt? Sich umschauen, wer auf sie geschossen hat.
Was haben Blondinen und Cornflakes gemeinsam? Sie sind billig, leicht zu kriegen und sie schmecken gut.
Woran erkennt man, daß eine Blondine Schokoladenchips-Plätzchen gemacht hat? An den M&:M-Hüllen auf dem Fußboden.
Was für einen Job bekommen Blondinen in einer M&:M-Fabrik? Korrekturleserin.
Was ist das Skelett einer Blondinen im Wandschrank? Gewinner im letztjährigen Verstecken-und-suchen-Wettbewerb.
Wie bringst Du eine Blondine dazu, Dich zu heiraten? Sag ihr, sie sei schwanger.
Wie nennen eine Blondine und ein Puerto Ricaner ihren Nachkommen? Retardo.
Woher weiß man, daß eine Blondine im Büro arbeitet? Ein Bett im Büro, und alle Bosse lächeln.
Hast Du von der Blondinen gehört, die einen Pfeil in den Himmel schoß? Sie hat ihn verfehlt.
Hast Du von der Blondinen gehört, die jede Nacht aufstand, um zu sehen, wohin die Sonne geht? Es ist ihr schließlich gedämmert.
Eine Blondine und eine Brünette unterhalten sich über ihre Freunde. Brünette: "Letzte Nacht hatte ich DREI Orgasmen nacheinander!" Blondine: "Das ist doch gar nichts. Letzte Nacht hatte ich über hundert." Brünette: "Meine Güte! Ich hätte nicht gedacht, daß er SO gut ist!" Blondine: "Ach, Du meintest mit EINEM Mann?"
Zwei Blondinen gingen durch einen Wald. Die eine sieht nach unten und sagt: "Schau Dir die Rehspuren an." Sagt die andere: "Nein, das sind Wolfspuren!" "Nein, Rehspuren!" Als sie eine Stunde diskutiert hatten wurden sie beide vom Zug überfahren.
Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr abläßt? "Gut, daß ich meinen Mund offen hatte, sonst hätte ich jetzt die Scheiße mitten im Gesicht." "Gut, daß Kühe nicht fliegen können."
Eine Studie hat ergeben, daß Blondinen mehr Spaß haben. Aber sie können sich nicht erinnern, mit wem.
Zwei Blondinen fahren auf einer Straße an einem Feld vorbei. Mitten auf dem Feld sehen sie eine Blondine in einem Ruderboot, die rudert. Fahrerin: "DAS sind die Blondinen, denen wir unseren schlechten Ruf zu verdanken haben." Beifahrerin: "Ich weiß. Und wenn ich schwimmen könnte, würde ich sie ersäufen."
Wie bekommt man eine einarmige Blondine aus einem Baum? Man winkt ihr zu.
Was bekommt man, wenn man eine Blondine mit einem Anwalt kreuzt? Keine Ahnung, es gibt Sachen, die tut nicht mal eine Blondine. Irgendwas, das, wenn es dir einen bläst, nicht aufhört, bevor du blutest.
Wann tragen Blondinen Sonnenbrillen? Wenn es eine sonnige Periode gibt.
Was haben eine Blondine und eine Bratpfanne gemeinsam? Du mußt sie erst heiß machen, bevor Du das Fleisch reintust.
Wie legt man eine Blondine vom Hals an abwärts lahm? Man heiratet sie.
Was ist der Unterschied zwischen einem Pitbull und einer Blondinen mit Tollwut? Lippenstift.
Was sind 5 Blondinen im Swimmingpool? Luftblasen.
Was sind 4 Blondinen, die auf der Erde liegen? Eine Luftmatratze.
Was ist eine unverheiratete Blondine in einem BMW? Geschieden.
Was ist eine Zyste am Hintern einer Blondine? Ein Gehirntumor.
Warum legen Blondinen immer einen Kleiderbügel auf den Rücksitz? Falls sie mal den Wagenschlüssel einschließen...
Was tun Blondinen, wenn sie hören, daß 90% aller Unfälle in einer Wohnung stattfinden? Umziehen.
Warum sollte man seiner blonden Freundin niemals sagen, daß man Tontauben schießen geht? Sie antwortet, daß das keinen Zweck hat, weil sie nicht weiß, wie man die Biester kocht.
Zwei Brünette und ein Blondine sind im Krankenhaus, und warten darauf, daß sie so langsam mal ihr erstes Kind kriegen. 1. Brünette: "Ich weiß, daß mein Kind ein Mädchen wird, denn als ich schwanger wurde, lag ich auf dem Rücken." 2. Brünette: "Ich weiß, daß mein Kind ein Junge wird, denn als ich schwanger wurde, war ich oben!" Blondine: "Oh-oh! Ich kriege einen Hund!!"
Blondinen nehmen Niederlagen hin,...... und legen sich nieder.
Aus einer Waschanlage kommen direkt nacheinander zwei gleich aussehende Autos. Eine Blondine springt in den ersten Wagen, und läßt einen völlig perplexen jungen Mann zurück. Nach einer Viertelstunde fängt sie an zu überlegen, wer denn wohl ihr Autotelefon geklaut haben könnte.
Was antwortet eine Blondine, wenn man sie fragt: "Sind Sie sexuell aktiv?" "Nein, ich liege nur da."
Wie viele Blondinen braucht es, um Verstecken zu spielen? Eine.
Warum reden Blondinen nicht beim Sex? Ihre Mütter haben ihnen verboten, mit Fremden zu sprechen. Und ihre Mütter haben ihnen verboten, mit vollen Mund zu sprechen.
Was ist eine Blondine ohne Arschloch? Geschieden.
Eine Blondine und eine Brünette springen mit dem Fallschirm. Die Brünette zieht an der Reißleine - nichts passiert. Sie zieht noch mal - wieder nichts. Da nimmt die Blondine ihren Fallschirm ab und ruft: "Du willst ein Rennen? Sollst Du haben!"
Woher weiß man, daß das neue Gehirn einer Blondinen vom Körper abgestoßen wird? Sie niest.
Was ist der schnellste Weg, eine Blondine schwanger zu kriegen? Nimm sie mit zum Streichelzoo.
Was macht eine Blondine, wenn sie ihre Hände an die Ohren preßt? Sie versucht krampfhaft, einen Gedanken festzuhalten.
Woran merkt man, daß eine Blondine gut blasen konnte? Das Bettuch hängt in deinem Arsch fest.
Treffen sich eine Blondine und eine Brünette. Fragt die Blondine: "Na, was sagst Du zu meinem tollen Stohhut." "Wundervoll. Wie aus dem Kopf gewachsen."
Warum kann man einer Blondine alle Blondinenwitze erzählen? Weil sie sie sowieso nicht rafft!
Warum können Blondinen nicht stöhnen? Weil sie immer den Text vergessen!
Wie heißt die neue Zeitschrift für Blondinen? "Für ihr".
Warum können Blondinen nicht Brustschwimmen? Weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, diese breit machen. Und weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, sie sich auf den Rücken drehen. Und warum kann das kein echter Blondinenwitz sein? Weil sie immer feucht zwischen den Beinen sind.
Wie nennt es sich, wenn sich eine Blondine Oropax in die Ohren steckt? Hohlraumversiegelung.
Sitzt eine Blondine im Flugzeug und schlägt lässig ein Bein über das andere. Sagt das eine Bein zum anderen : "Hallo, Dich hab ich ja auch schon ewig lange nicht mehr gesehen!"
Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine? Standgebläse.
Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine, die unter 16 Jahre alt ist? Blasebalg.
Wie heißt das einzige Fremdwort, das Blondinen kennen? Fiktiv. Manifest. Nein, Sie können nicht beide auf einmal behalten!
Warum muß man Briefe an Blondinen langsam schreiben? Weil sie nicht so schnell lesen können.
Was haben Blondinen und Strohballen gemeinsam? Beide sind blond! Und was unterscheidet sie? Der Strohballen hat einen gewissen Nutzen für die Allgemeinheit.
Bei der Erziehung von Blondinen fängt man am besten mit einfachen Dingen an... z. B. Sitz, Platz usw.
Frag eine Blondine mit einer Analoguhr niemals nach der Uhrzeit! Wieso? Na, die Uhr kann man in zwei verschiedene Richtungen am Arm tragen und genauso auch ablesen. Vier Möglichkeiten für jemand, der noch nicht mal bis drei zählen kann. Würdest Du dieser Zeitangabe trauen?
Wie nennt man eine Blondine an der Uni? Putzfrau.
Zwei Blondinen spazieren am Strand entlang und finden dort zwei Bomben. Die eine: "Du, wir müssen sofort zur Polizei!" Die andere: "Und wenn eine Explodiert?" Die eine: "Dann sagen wir einfach, daß wir nur eine gefunden haben!"
Warum trinken dicke Blondinen jeden Tag ein Glas Fairy Ultra? Das kleine Wunder gegen Fett!
Gehen 2 die Straße entlang (hinter ihnen eine Blondine), da sehen sie auf einmal 30 Pfennig auf dem Boden liegen. Sagt der eine zum anderen: "Nimm die mit, wer weiß, vielleicht kannst du sie ja einmal zum Telefonieren brauchen!" "Nein, ich hab eine Telefonwertkarte. Aber nimm sie doch Du!" "Brauch ich doch nicht, ich hab ein Mobiltelefon". Sie gehen weiter, hinter ihnen nimmt die Blondine das Geld auf, hält es vor den Mund "Hallo, hallo, ist da jemand?"
Warum bekommen Blondinen kein AIDS?... Auch Viren haben ihren Stolz!
Woran erkennt man, daß eine Blondine am Computer gespielt hat? An dem Lippenstift am Joystick.
Warum spielen Blondinen so wahnsinnig gut Tetris? Na, sie finden instinktiv immer das passende Loch!
Was haben eine Blondine und ein Schrotgewehr gemeinsam? Beide kann man in der Mitte knicken und von hinten nachladen!
Ein Chinese kommt aus einer Bäckerei. Im Arm hält er eine Blondine. Was hat er bestellt? Ein Blötchen.
Was ist Geduld? Wenn Blondie auf dem Spargelfeld liegt und wartet, bis ihr einer reinwächst.
Was sind 100 Blondinen auf dem Meeresgrund? Ein Anfang.
Warum nehmen Blondinen immer ein Stück Brot mit auf die Toilette? Weil sie die WC Ente füttern wollen...
Ne Schwarzhaarige, ne Brünette und ne Blondine beim Quiz. Fragt der Quizmaster die Schwarzhaarige : "Wieviel d`s sind in Bonanza?" Antwort wie aus der Pistole geschossen: "Keine." "Richtig: 100 Punkte." Fragt er die Brünette: "Wieviel d`s sind in Bonanza?" Nach kurzem überlegen : "Keins." "Richtig: 100 Punkte." Fragt er die Blondine: "Wieviel d`s sind in Bonanza?" Nach langem, nach sehr sehr langem überlegen : "49" Der Quizmaster verdutzt: "Wieso 49?" Antwort : "dddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddd Bonanza."
OJ. : Blondie kocht Eier. Beim Essen fragt ihr Macker: "Warum sind die denn so hart? Wie lang hast Du die denn gekocht?" B:"Na, 30 Minuten!" M: "Wieso 30, Eier kocht man doch höchstens 5 Minuten!" B: "Aber es waren doch 6!"
Der Computerriese IBM ist Pleite! Die haben 10 Blondinen eingestellt, und die haben denen die ganzen Chips gefressen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Frau und einem Kühlschrank? Der Kühlschrank furzt nicht, wenn man das Würstchen herausnimmt...
Eine Blondine hat die Blondinen-Witze satt und färbt ihre Haare schwarz. Danach geht sie zu einem Schäfer und sagt : "Wenn ich die Anzahl deiner Schafe erraten kann, darf ich dann eins behalten?" Der Schäfer schaut sich seine riesige Herde an, und sagt : "Gut, abgemacht" Die Frau überschaut die Herde und sagt : "498 Schafe" Darauf der Schäfer verdutzt : "Ja, das stimmt,...., na gut, abgemacht ist abgemacht, such dir eins aus" Die Frau sucht sich eins aus und will gehen, aber der Schäfer ruft sie zurück und sagt : "Sag mal, wenn ich deine Original-Haarfarbe erraten kann, bekomme ich dann meinen SCHAEFERHUND wieder"
Blondine ist schwanger. F: "Wer ist der Vater?" A: "Halt den Arsch in eine Kreissäge und frag, welcher Zacken den Schnitt gemacht hat."
Wie heißt "Blondine" auf Chinesisch: DUMM-DING
Warum begräbt man Blondinen nur am Hang? Damit im Winter jeder drüberrutschen kann.
Wieso haben Blondinen so starke Bauchmuskeln? Weil es kaum mehr VW Käfer mit diesen Halteschlaufen gibt!
Was sagt eine Blondine, wenn man sie nach dem Unterschied zwischen einer weißen und einer braunen Kuh fragt? Die braune gibt Kakao.
Was sagt eine Blondine, wenn ihr das Wasser bis zum Bauchnabel geht? Das geht jetzt über meinen Verstand!
Was sagt eine Blondine, der man einen Blondinenwitz erzählt?!? "Was ist daran so schlimm?!?"
Ruft die Blondine: "Herr Doktor, das ist aber nicht mein After" Doktor: "Das ist ja auch nicht mein Fieberthermometer"
In Brüssel ist eine Blondine ertrunken. Wollte Männekin-Piss einen blasen.
Was ist der Unterschied zwischen einem Moskito und einer Blondinen? Ein Moskito hört auf zu saugen, wenn man danach schlägt.
Womit verhüten Blondinen am liebsten? Mit der Glückspirale!
Was haben Blondinen und eine Bierflasche gemeinsam? Beide sind am Hals aufwärts leer.
Wie nennt man eine Blondine mit Zucker auf dem Kopf? "Süßer F*ck" (*sweet fuck*)
Was macht eine Blondine bei "M&:M"? Fehler lesen.
Warum dürfen keine Blondinen bei "M&:M" arbeiten? Sie sortieren die "W"s aus.
Warum sterben Blondinen immer, bevor Hilfe kommt? Sie vergessen immer die 11 in 112.
Warum hat die Blondine aufgehört, die Pille zu nehmen? Sie fiel immer wieder raus.
Was sagen Blondinen zu Physikern? "Ich *liebe* Kernspaltung. Was nehmen Sie denn zur Erfrischung?"
Was macht eine Blondine im Weltraum? Putzen.
Warum rennt eine Blondiene in der Dusche immer im Kreis herum?? - Weil auf dem Waschgel "Wash and Go" steht!!
Was macht eine 16 jährige Blondine im Bordell? Ihr Praktikum
Was hat man, wenn man eine Blondine umdreht? Eine Brünette mit Mundgeruch.
Warum hat eine Blondine immer eine leere Flasche im Kühlschrank???? Könnte ja mal einer kommen der nichts trinken will!
Eine Blondine will mit einem Chinesen aus einem Flugzeug springen. Da fragt die Blondine den Chinesen:Wo ist denn der Weg?
Was machst du wenn eine Blondine dir eine Handgranate zuwirft? Du löst die Sicherung und wirfst zurück.
wie bricht man(n) einer blondiene das nasenbein?? man(n)lege ihr 50 € unter den glastisch
wie tötet eine blondine nen vogel? sie wirft ihn aus dem fenster!
Was macht eine Blondine wenn sie in der Wüste eine Schlange sieht? Sie stellt sich hinten an!
Was macht eine Blondine unter Wasser? Sie sucht nach Leonado di Caprio.
Warum ist eine Blondine total happy, wenn sie ein Puzzle in nur 6 monaten gelöst hat? Weil auf der Packung steht:"2-4 jahre"
Was macht eine Blondine, wenn sie eine Schalnge sieht? ---- Sie stellt sich hinten an!!
Was macht ein Blondine, wenn sie eine Schlange sieht?
Warum macht eine Blondine den Jogurt gleich im Supermarkt auf? Weil drauf steht: Bitte hier öffnen!
Sagt die Blondine: Ich krieg nicht mal ne Bohne rein
Warum trägt eine Blondine eine Brille in der Hose??? Weil im Wetterbericht gesagt wurde, dass eine schönwetter Periode bevorsteht.
Wie viele blondinnen Witze gibt es? Keinen es sind alle wahr!!!!
Was haben die Oberschenkel einer Blondine mit den Beatles gemeinsam? Sie waren seit den 70 nicht mehr zusammen!
Ein junger Mann sagt bei einer Disco zu einer Blondine: "Ich bin kein Mann von vielen Worten. Willst du mit mir bumsen, oder nicht?" "Na gut. Du hast mich überredet." sagt sie.
Ruf ne blondine ihren Freund an, sag schatz ich habe mir ein neues Puzzle gekauf aber ich bekomme es nicht zusammen gebaut! Der freund:was ist es denn für ein Motiv? Die Blondine:ein roter Hahn! Der freund:steht da noch irgend etwas auf der Verpackung? Die Blondine:Ja Kellog`s
Was ist eine Blondine mit halbem Gehirn? Reich beschenkt!
Treffen sich abends eine Blondine und eine Brünette. Sagt die Brünette mano man war das heute ein Tag, ich habe ne halbe Stunde im Aufzug festgesessen. Antwortet die Blondine, das ist doch gar nichts!!! Ich habe 3 Stunden auf der Rolltreppe festgesteckt.
Stehen eine Blondine und eine Brünette auf einem Hochhaus. Wer springt zuerst?? Die Brünette, denn die
was ist eine blondiene am teller?? na..... a blunzn
warum ist es gut eine Blondine als Beifahrerin zu haben? -Man kann die Behinderten Parkplätze benutzen
warum friert eine blondine heisses wasser ein? - heisses wasser kann man immer gebrauchen!
Eine Blondine geht zum Frisör. Der Frisör sagt: "Nehmen Sie bitte Ihren Kopfhörer herunter!". Die Blondine sagt:"Nein!" Der Frisör sagt: "Ja!" Die Blondine sagt: "Nein!" Der Frisör sagt: "Dann reiss ich ihn mit Gewalt herunter!" Er reisst ihn herunter und die Blondine fällt tot um. Dann nimmt er den Kopfhörer und setzt ihn auf. Aus diesem Kopfhörer hört er: "EINATMEN, AUSATMEN, EINATMEN, AUSATMEN!!!"
Wieso läuft eine Blondine nackt durch den Garten? -Dass die Tomaten rot werden!
Wie macht man eine Blondine wahnsinnig? Man schickt sie in einem runden Raum und sagt ihr in der Ecke liegen 100€!
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Kasten? Der Kasten ist ein Dingsbums und die Blondine ist ein Bumsdings!
Wie macht eine Blondine Marmelade? Sie schält ein Paar Berliner.
Warum öffnet die Blondine ihren Yoghurt schon im Supermarkt? Weil auf dem Deckel steht hier öffnen
Was macht ne Blondine wenn, sie morgens aufsteht??? Sich anziehen und heim gehen.
Was haben eine Blondine und eine Steckdose gemeinsam? Wenn man mit dem Finger ins falsche Loch fährt ist man im Arsch!
Warum ist es praktisch eine Blondine als Beifahrerin zu haben? Man kann die "Behindertenparkplätze" benutzen!
Geht eine Blondine in den EDEKA, klingelt das Handy von ihr, geht dran und sagt: Ursula woher weißt du das ich im EDEKA bin!!!
Wann ist eine Blondine 1 Euro wert? Wenn sie mit dem einkaufs wagen Fährt!
Was ist eine Blondine mit zwei Gehirnzellen?... schwanger!
Wie macht man bei einer Blondine Gehirnwäsche? Duschen und Umdrehen
warum sitzt ne blondine nackt auf der heizung??? weil der heizungsmann gesagt hat, die heizung bläßt
witz meiner produktion)) die blondine sieht einen hund auf der straße, der sich die eier leckt. entrüstet kommt sie nach einer weile zum hund und sagt: mit dem Lecken erreichst du nichts, du mußt deinen pimmel ganz in den mund nehmen
Was macht ne Blondine wenn sie vor einer Glaswand Steht? Sie steigt Hinüber und schaut was dahinter ist.
Eine Blondine bleibt mit ihrem Auto im Schnee stecken. Nach einiger Zeit kommt ein Schneeräumer, sie fährt ihm nach. Nach ca. 45 min. bleibt der Fahrer stehen und fragt die Blondine, warum sie ihn verfolgt. Darauf meint sie, dass ihr Vater ihr beigebracht hat, wenn sie mit dem Auto nicht weiterkommt immer einer Schneeraupe nachzufahren. Sagt der Fahrer: "Tja gute Frau, mit dem Interspar bin ich jetzt fertig, jetzt können Sie mir zum Hofer folgen."
Eine Blondine und eine Brünette wollen vom Eifelturm springen. Wer ist eher unten? Die Brünette, die Blondine muss erst nach dem Weg fragen!
Warum benutzen Blondinen roten Lippenstift? Weil Rot Stopp bedeutet: "Stopp, falsches Loch."
Warum erkennt man, dass eine Blondine mit dem Computer gespielt hat? Der Joystick ist nass.
Warum haben Blondinen selten Schamhaare? Weil sie ihre Slipeinlagen immer verkehrt herum einlegen!
Ein Brünette und eine Blondine stehen am Verkaufstisch einer Drogerie. Die Brünette: "Einmal Rex, bitte." Der Verkäufer stutzt: "Was ist Rex?" - "Ein Rexona Deo." Als die Blondine an die Reihe kommt piepst sie: "Ich möchte 83." Der Verkäufer mustert kurz die Blondine, überlegt und gibt ihr das gewünschte 8 x 4.
Ein Polizist hält eine Blondine auf, die auf der Autobahn in die falsche Richtung fährt. "Wussten sie nicht, wohin sie fahren?" - "Nein, aber es muss scheußlich dort sein, weil die anderen alle wieder zurückfahren."
Warum haben Blondinen Vaginas? Damit die Männer sich auf Partys mit ihnen unterhalten.
Warum ist eine Blondine wie ein Ofen? Erst heiß machen, bevor man das Fleisch rein gibt.
Eine Blondine geht durch den Wald und wird dort von zwei Männern überfallen. Plötzlich springt aus einem Gebüsch der Rächer mit der schwarzen Maske und schlägt die zwei Übeltäter in die Flucht. Ganz begeistert und verliebt sieht die Blondine ihren tapferen Retter an. Und er sagt zu ihr: "Damit du nie vergisst, wer dich gerettet hat." Zieht sogleich seinen Degen und schreibt damit ein großes "Z" in den Waldboden. Darauf die Blondine: "Dankeschön, Zuperman!"
Wie macht man eine Blondine schwanger? Spritze in ihre Schuhe und lass die Fliegen den Rest machen.
Wie machen sich Blondinen Löcher für Ohrringe? Sie stecken Reißzwecken in die Schulterpads.
Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie finden den Reißverschluss nicht.
Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? Weil rot "Stopp" bedeutet.
Was sagt eine Blondine nach dem Sex? "Seid ihr Jungs alle in der gleichen Fußballmannschaft?"
Welchen Sinn hat der Orgasmus überhaupt für eine Blondine? Damit sie weiß, wann sie aufhören soll.
Warum haben Blondinen mehr Spaß? Weil sie es nicht besser wissen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und dem Untergang der Titanic? Bei der Titanic weiß man, wie viel Männer untergingen.
Wie lässt man eine Blondine am besten in den Swimmingpool fallen? Einfach einen Spiegel auf den Grund legen.
Woran erkennt man, dass eine Blondine den Garten angelegt hat? Die Büsche sind größer als der Rest des Grundstücks.
Wann ist es zulässig, einer Blondine in den Kopf zu schießen? Wenn man eine Luftpumpe hat, um ihn wieder aufzublasen.
Was kann passieren, wenn eine Blondine in die Luft schießt? Das es daneben geht.
Ein Polizist erwischt eine Blondine als Geisterfahrerin auf der Autobahn? "Wussten sie nicht, wohin sie fuhren?" - "Nein, aber wohin es auch ging, es muss scheußlich da gewesen sein, weil die anderen alle wieder zurückfuhren."
Eine Regierungsstudie hat gezeigt, dass Blondinen mehr Spaß dabei haben. Sie vergessen das letzte Mal sofort danach.
Wie viele Blondinen bekommt man auf einen Quadratmeter? Alle der ganzen Welt, denn Sie sind so hohl das man Sie ineinander stecken kann.
Wie viele Blondinen sind nötig, um einen Schokoladenkuchen zu backen? Fünf. Eine macht den Teig, vier schälen Smarties.
Wie erkennt man, dass eine Blondine am Computer saß? Tipp-Ex auf dem Bildschirm.
Und wie erkennt man, dass eine zweite Blondine am Computer saß? Auf dem Tipp-Ex wurde geschrieben.
Warum tragen Blondinen große runde Ohrringe? Um die Füße durchstecken zu können.
Was tun Blondinen hinter ihre Ohren um sich attraktiver zu machen? Ihre Füße.
Warum tragen Blondinen Unterwäsche? Gibt gute Fußwärmer her.
Warum benutzen Blondinen Tampons mit extralangen Schnüren? Damit die Läuse Bungeejumping machen können.
Wie macht eine Blonde den Moonwalk? Sie zieht sich den Schlüpfer aus und rutscht mit ihrem Hintern über den Fußboden.
Woran erkennt man, dass eine Blondine Schokoladenchips Plätzchen gemacht hat? An den M&M-Hüllen auf dem Fußboden.
Woher weiß man, dass eine Blondine im Büro arbeitet? Ein Bett im Büro, und alle Bosse lächeln.
Wie nennt man 2 Nonnen und eine Blondine? Ein großer Empfänger und 2 Lautsprecher.
Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr ablässt? "Gut, dass ich meinen Mund offen hatte, sonst hätte ich jetzt die Scheiße mitten im Gesicht."
Warum haben Blondinen 2% mehr Gehirn als Pferde? Damit sie bei Paraden nicht auf die Strasse scheißen.
Was haben eine Blondine und eine Bratpfanne gemeinsam? Du musst sie erst heiß machen, bevor Du das Fleisch reintust.
Warum haben Blondinen so große Bauchnabel? Vom Treffen mit blonden Männern.
Warum legen Blondinen immer einen Kleiderbügel auf den Rücksitz? Falls sie mal den Wagenschlüssel einschließen.
Was ist die Vorstellung einer Blondinen von Safer Sex? Die Autotür abschließen.
Warum sollte man seiner blonden Freundin niemals sagen, dass man Tontauben schießen geht? Sie antwortet, dass das keinen Zweck hat, weil sie nicht weiß, wie man die Biester kocht.
Zwei Brünetten und eine Blondine sind im Krankenhaus, und warten darauf, dass sie so langsam mal ihr erstes Kind kriegen. 1. Brünette: "Ich weiß, dass mein Kind ein Mädchen wird, denn als ich schwanger wurde, lag ich auf dem Rücken." 2. Brünette: "Ich weiß, dass mein Kind ein Junge wird, denn als ich schwanger wurde, war ich oben!" Blondine: "Oh-oh! Ich kriege einen Hund!"
Was ist braun und rot und schwarz und blau? Eine Brünette, die zu viele Blondinenwitze erzählt hat.
Person 1: "Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und Müll?" Person 2: "Müll wird mindestens einmal in der Woche raus gebracht." Person 1: "Falsch. Müll wird verschnürt, bevor er raus gebracht wird."
Erzähler: "Warum zog die Blondine nach L. A.?" Blondine: "Weiß nicht. Warum?" Erzähler: "Es ist einfacher zu buchstabieren." Blondine: "Einfacher als was?"
Woher weiß man, dass das neue Gehirn einer Blondinen vom Körper abgestoßen wird? Sie niest.
Woran merkt man, dass eine Blondine gut blasen konnte? Das Betttuch hängt in deinem Arsch fest.
Wie heißt das einzige Fremdwort, das Blondinen kennen? Fiktiv
Wie heißt die neue Zeitschrift für Blondinen? "Für ihr"
Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine? Standgebläse
Wie nennt es sich, wenn sich eine Blondine Ohropax in die Ohren steckt? Hohlraumversiegelung
Warum ejakulieren Männer stoßweise? Damit die Blondinen mit dem Schlucken nachkommen.
Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine, die unter 16 Jahre alt ist? Blasebalg
Wie heißt es wenn eine Blonde sich schminkt? Naive Malerei.
Warum haben Blondinen immer eine leere Bierflasche im Kühlschrank stehen? Es könnte ja schließlich auch mal jemand kommen, der nichts zu trinken will.
Gehen 2 die Strasse entlang (hinter ihnen eine Blondine), da sehen sie auf einmal 2 DM auf dem Boden liegen. Sagt der eine zum anderen: "Nimm die mit, wer weiß, vielleicht kannst du sie ja einmal zum Telefonieren brauchen!" - "Nein, ich hab eine Telefonwertkarte. Aber nimm sie doch Du!" - "Brauch ich doch nicht, ich hab ein Mobiltelefon." Sie gehen weiter, hinter ihnen nimmt die Blondine das Geld auf, hält es vor den Mund "Hallo, hallo, ist da jemand?"
Was ist der größte Stauraum einer Blondine? Der Kopf - hohl bis hinter die Augen!
Das Liebespaar steht eng umschlungen im Hausflur. Er: "Komm lass uns eine Nummer machen." Sie: "Doch nicht hier." Er: "Dann hol mir wenigstens einen runter." Sie: "Aber ich kenn doch niemanden in diesem Haus."
Sagt eine Blondine zur anderen: "Rauchst Du nach dem Sex immer?" Sagt die andere: "Weiß nicht, hab noch nie nachgesehen."
Woran merkt man, dass eine Blondine ihre Tage hat? Sie findet ihren Kugelschreiber nicht und hat ein Tampon hinterm Ohr.
Wie merkt man das eine Blondine heiß ist? Wenn man ihr einen Maiskolben unten rein steckt, und oben Popcorn rauskommt.
Geht eine Blondine an einem Bahndamm vorbei, da sieht Sie einen Bayern in Lederhose und Tagebuch über den Gleisen hocken. Er beißt fluchend in den HARTEN Stahl. Da tippt Blondie ihn an und sagt: "Hey Lothar, warum gehst du nicht 200 Meter weiter, da liegt eine Weiche..."
Was ist eine Blondine, die ihre Wellensittiche an die Wand schmeißt? Schlecht zu Vögeln.
Woran erkennt man, dass eine Blondine am Computer saß? Am Lippenstift am Joystick.
Was steht auf dem T-Shirt einer Blondine die bei Greenpeace arbeitet? Bin gut zu "Vögeln".
Warum dürfen Blondinen nur 20 Minuten Mittagspause machen? Weil sie sonst neu angelernt werden müssten.
Zwei Blondinen kochen Kaffee, zwei Liter heißes Wasser sind übrig. Sagt die eine: "Komm, das heiße Wasser frieren wie ein, 2 Liter "heißes" Wasser kann man immer mal gebrauchen!"
Woher weiß man, dass Rapunzel blond gewesen sein muss? Nun, alle anderen wären zur Tür hinaus gegangen oder hätten den Schlüssel runtergeworfen.
Was haben Blondinen und CDs gemeinsam? Es dreht sich bei beiden alles nur ums Loch.
Die kleine Blonde fragt: "Stimmt es, dass Kinder dort rauskommen, wo sie reinkamen?" Die Mutter: "Ja, meine kleine Blonde, das stimmt." Die kleine Blonde: "Oh Gott, dann mach ich nie wieder den Mund auf..."
Eine Blondine, eine Schwarze und eine Brünette fahren als Blinde Passagiere im Frachtraum eines Schiffes mit. Der Lademeister kontrolliert den Raum und die 3 Frauen verstecken sich in umherliegenden Säcken. Mit einem Tritt prüft jetzt der Lademeister den Inhalt der Säcke. Die schwarzhaarige macht "Miau": der Lademeister geht weiter. Die Brünette macht "Wuff, wuff" der Lademeister geht weiter. Als er den dritten Sack tritt sagt die Blondine "Kartoffel, Kartoffel."
Eine Blondine steht im Aldi an der Kasse, als Ihr Handy klingelt. Sie geht ran, hört die Stimme und fragt ganz erstaunt: "Hallo Mama, woher weißt du, dass ich im Aldi bin?!"
Eine Brünette hat sehr lange gespart, um einen Mercedes zu kaufen. Endlich ist es soweit. Sie geht zur Garage und bezahlt mit Barem. Der Verkäufer: "Meine Dame, danke sehr, aber es fehlen noch DM 10. -" - "Ach, kein Problem, bin gleich zurück!" Auf der Strasse spricht sie eine Blondine an: "Bitte, helfen Sie mir. Borgen Sie mir doch DM 10. -, dann kann ich mir den Mercedes kaufen." Die Blondine: "Hier haben Sie DM 20. -, aber bringen Sie mir auch einen!"
Eine Blondine läuft durch den Wald, als plötzlich nach einem grellen Blitz eine Fee vor ihr steht und sagt: "Heute ist dein Glückstag, mein Kind. Ich bin eine gute Fee und du hast einen Wunsch frei!" Die Blondine überlegt und sagt: "Es herrscht so viel Krieg auf der Welt, ich wünsche mir, dass alle Menschen, schwarz oder weiß, Christen oder Mohammedaner, blonde oder schwarzhaarige Mädchen, dass all diese Leute in Frieden miteinander leben." Da breitet die Fee eine Weltkarte aus, deutet auf tausende Punkte, welche Kriegsgebiete in aller Welt markieren und sagt: "Weißt du, ich bin nur eine kleine Fee und kann nur kleinere Wünsche erfüllen. Dieser übersteigt meine Kräfte. Hast du keinen anderen Wunsch?" Die Blondine überlegt wieder und sagt: "Ja, ich würde gerne das Abitur bestehen!" Da legt die Fee die Stirn in Falten und entgegnet ihr: "Da wollen wir doch noch einmal lieber einen Blick auf die Landkarte werfen!"
Weshalb hat eine Blondine eine Gehirnwindung mehr, als ein Pferd? Damit sie nicht den Eimer Putzwasser leer trinkt!
Eine Blondine und eine Brünette überqueren gemeinsam die Straße, da sieht die Brünette ihren Ehemann mit einem Riesenstrauß roter Rosen im Arm. Sie daraufhin zur Blondine: "Oh, Mist, da muss ich heute Abend wieder die Beine breit machen." Die Blondine schaut sie erstaunt an: "Habt ihr denn keine Blumenvasen zuhause?"
Drei Blondinen stehen ratlos vor einem reißenden Fluss und wollen auf die andere Seite. Plötzlich kommt eine gute Fee und sagt, jede hätte einen Wunsch frei. Die erste Blondine sagt, sie hätte gerne Schwimmflügel. Ihr Wunsch wird erfüllt und sie schwimmt ans andere Ufer. Die zweite wünscht sich einen Schwimmreifen. Auch ihr wird der Wunsch erfüllt und sie schwimmt hinüber. Die dritte Blondine wünscht sich, sie wäre brünett. Die Fee erfüllt auch ihr diesen Wunsch, worauf sie als Brünette drei Schritte flussaufwärts und über die Brücke geht.
Was dauert länger? Einen Schneemann oder eine Schneeblondine zu bauen? Schneeblondine! Du musst ja noch den Kopf aushöhlen.
Woran sieht man, dass eine Post-It-Nachricht von einer Blondinen kommt? Die klebende Seite ist beschrieben.
Eine Blondine und eine Brünette gehen ins Kino. Kurz nachdem das Licht ausgeht, lehnt sich die Blondine zur Brünetten und sagt: "Der Mann neben mir masturbiert gerade!" - "Das ist ja ekelhaft", meint die Brünette, "lass und von hier verschwinden!" - "Geht nicht", antwortet die Blondine, "er benutzt MEINE Hand."
Eine Blondine zur anderen: Ich habe jetzt ein Nummernschloss an meiner Tasche, die Nummer besteht aus vier Fünfen, aber ich sage nicht, in welcher Reihenfolge.
Ein Porschefahrer sieht abends an der Strasse eine Blondine stehen, die per Anhalter mitfahren möchte. Der Porschefahrer hält an und öffnet elektrisch des Fenster auf der Beifahrerseite. Die Blondine steckt den Kopf hinein und der Porschefahrer schließt das Fenster wieder und klemmt so die Blondine ein. Er steigt aus und vögelt die Blondine von hinten durch, setzt sich wieder in seinen Porsche, öffnet das Fenster wieder und sagt: "Wir Porschefahrer sind schlau, gell?" Daraufhin zieht die Blondine die Perücke vom Kopf und sagt: "Wir Schwulen aber auch!"
Ein deutscher Tourist trifft in Italien eine Blondine: "Entschuldigen Sie, sprechen Sie deutsch?" Blondine: "Ja." Tourist: "Wie viel?" Blondine: "20000 Lire."
Klein Blondie zur Mutter: "Ich bin schwanger, Mutti!" - "Um Himmel Willen! Und wer ist der Vater?" - "Zwölf Mal darfst du raten."
Abendliche Verkehrskontrolle: Der Polizist bittet die blonde Fahrerin, einmal zu blasen. Blondine: "Gott sei Dank, ich hätte die Beine jetzt nicht mehr auseinander bekommen!"
Beim Radiosender ist Tag der offenen Tür. Dem DJ fällt unter den Besuchern eine heiße Blondine ins Auge. Er nimmt das Girl mit in das leere Studio, öffnet seine Hose und sagt: "Ich hoffe du weißt was das ist." - " Klar", sagt sie, greift sich das Teil und spricht laut und deutlich: "Hi Leute! Hier ist die Moni aus Oldenburg. Ich grüsse alle die mich kennen."
Gucken zwei Blondinen einen Cowboyfilm, in dem ein Cowboy auf ein riesiges Kakteenfeld zureitet! "Ich wette mit dir um 10 Mark, dass der da durchreitet," sagt die eine. "Ich wette, der reitet da nicht durch," sagt die andere. Der Cowboy reitet durch! Sagt die erste: "Schon gut! Kannst deine Kohle behalten! Ich hab den Film schon mal gesehen!" Sagt die zweite: "Ich auch! Aber ich hätte nicht gedacht das er noch mal durchreitet!"
Treffen sich zwei Haie. Sagt der eine: "Ich hab letztens einen Türken verschluckt. Ich hab noch nach drei Tagen nach Knoblauch gestunken!" Sagt der andere: "Ich habe letztens eine Blondine verschluckt. Die war so hohl, dass ich fünf Tage nicht tauchen konnte!"
Warum lässt eine Blondine abtreiben? Sie wusste nicht, ob das Kind von Ihr ist.
Was sagt ein Polizist zu einer Blondine, die er dabei erwischt, dass sie ihr Auto im absoluten Halteverbot parkt? "20 Mark oder 20 Uhr?"
Warum springt eine Blondine nach dem Sex aus dem Fenster? Wer vögeln kann, muss doch auch fliegen können.
Die Verkehrsampel zeigt auf Gelb. Fragt eine Blondine: "Herr Wachtmeister, darf ich bei Orange über die Kreuzung?" - "Nein, bei Orange nicht und auch nicht bei Himbeere, sondern nur bei Waldmeister!"
Eine Blondine bestellt in einer Kneipe einen Cognac, mit dem sie sich auf die Toilette begibt. Nach einer Minute kommt sie heraus, und bestellt noch einen. Mit dem geht sie wieder auf die Toilette, kommt nach einer Minute heraus, bestellt noch einen. Das Ganze geht so fünf Mal. Dann wird sie von einer Frau angesprochen, die dieses Treiben schon eine Weile beobachtet: "Eh, sag mal, warum gehst Du denn immer mit einem Schnaps auf das Klo?" Darauf sie: "Meine Freundin hat gesagt, dass ich mir nach dem Stress mit Gerd erst mal einen hinter die Binde kippen soll!"
Da treffen sich drei Blondinen und streiten sich darüber, aus was der Penis eigentlich besteht! Da meinte die erste: "Na, aus Fleisch!" Die zweite meinte: "... aus Knorpel!" Und die dritte war der Meinung, dass er aus Knochen besteht. Um es nun wirklich herauszubekommen, hielten sie einen Mann auf der Straße an und fragten ihn, ob sie bei ihm mal fühlen dürften - er hatte natürlich nichts dagegen. Die erste fühlte und meinte: "Wie ich schon sagte - aus Fleisch!" Die zweite fühlte und sprach: "Ha, sag ich doch - aus Knorpel!" Die dritte fühlte auch und meinte nur: "Na, sagte ich doch - aus Knochen... seht, hier ist schon das Knochenmark..."
Wer ist schuld, wenn eine Blondine von einem Panzer plattgefahren wird? Der Panzerfahrer, was muss der auch durch die Küche fahren.
Was hat ein Chinese bestellt, der mit einer betrunkenen Blondine aus einer Bäckerei kommt? Ein Vollkoln-Blötchen.
Kommt eine Blondine zum Himmelstor und begehrt bei Petrus Einlass. Petrus sagt: "Tja, also, wir können Dich zwar reinlassen, aber dann müssen wir Dir zwei Löcher in die Schultern machen, in jede eines, damit wir die Flügel daran befestigen können." - "Nein, nein", sagt die Blondine, "das tut bestimmt weh, das möchte ich aber nicht." - "Und außerdem müssen wir auch noch ein Loch in den Kopf machen", sagt Petrus weiter, "für den Heiligenschein - zum befestigen." - "Nein, nein," darauf wieder die Blondine, "das tut auch weh, das will ich aber nicht." - "Tja," sagt Petrus, "dann musst Du in die Hölle, aber da wirst Du jeden Tag mindestens 18 mal durchgenommen!" - "Das ist nicht so schlimm," meint darauf wieder die Blondine, "das Loch dafür hab ich schon!"
Gehen 2 Blondinen über die Straße, sagt die eine: "Lass mich auch mal in die Mitte."
Kommt eine Blondine zur Bank und sagt zum Angestellten: "Ich muss SOFORT ein neues Konto eröffnen." Darauf der Angestellte: "Sie haben bei uns doch schon ein Konto." Erwidert die Blondine: "Ja, aber da ist kein Geld mehr drauf..."
Zwei Blondinen wollen ihre Wohnung renovieren. Sie kaufen Dielenbretter und Nägel. Als es losgehen soll, fällt der einen ein, daß sie noch einkaufen muss: "Fang Du doch schon mal alleine an, ich komme bald wieder. Und GANZ WICHTIG: Du kannst die Nägel in die Dielen nur reinschlagen, wenn die Nagelspitze UNTEN ist." Die andere fängt also an, alleine die Dielen festzuklopfen. Sie nimmt einen Nagel nach dem anderen: "Spitze oben, Mist, nächsten, Spitze oben, Spitze oben, oh fein, Spitze unten" Tack, tack, tack... usw. Nach einer Stunde kommt die andere wieder: "Was ist das denn, Du hast nur drei Dielen eingeschlagen?" - "Na ja, was soll ich machen? Die Nägel hatten ja alle die Spitze oben." - "Hm,... tja, und was hast Du mit den Nägeln gemacht?" - "Was sollte ich machen? Die habe ich weggeschmissen." - "Oh Frau, bist du blöd. Damit hätten wir doch noch welche in die Decke können."
Auf der Straße treffen sich zwei Blondinen. Die eine: "Mein Vermieter will, dass ich bis zum Monatsende ausgezogen bin!" Darauf die andere: "Da hast Du aber noch Glück - meiner will das jeden Abend!"
Eine Blondine ist seit 2 Tagen wie vom Erdboden verschluckt. Als sie dann endlich wieder Zuhause angekommen ist und mit völlig zerrissenen Sachen vor ihrem Vater steht, fragt dieser: "Sag mal wo warst Du denn, wir haben uns Sorgen gemacht!" Sie: "Mann, Papa, ich bin 3 Tage lang brutal vergewaltigt worden!" Er: "Sag mal, Du bist doch nur Zwei Tage weg gewesen!" Sie: "Ja, aber ich muss heute Mittag wieder hin!"
Auf einem deutschen Flughafen wartet eine Maschine auf ihren Abflug nach Mallorca. An Bord geht auch eine Blondine, die sich auch direkt in die erste Klasse setzt. Die Stewardess schaut auf ihre Liste: Die gehört hier gar nicht hin! Also geht sie zu der Blondine und sagt: "Entschuldigen Sie, aber Sie haben Touristenklasse gebucht, und das hier ist die erste Klasse. Darf ich Sie bitten, sich in die Touristenklasse zu begeben?" Die Blondine schaut die Stewardess an und erwidert: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess ist perplex: "Ja, aber verstehen Sie denn nicht, das ist hier nicht die Touristenklasse!" Die Blondine sagt nur: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess redet mit Engelszungen auf die Blondine ein, bekommt aber nur eine Antwort: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Schließlich wird es der Stewardess zu bunt, sie geht zum Captain. "Captain, wir haben ein Problem. Da sitzt ein Blondine in der ersten Klasse, die sich partout nicht in die Touristenklasse begeben will." "Kein Problem," sagte der Captain, "ich mach das schon." Er geht in die 1. Klasse, flüstert der Blondine etwas ins Ohr und die Blondine springt auf, rennt in die Touristenklasse und setzt sich an ihren Platz. Die Stewardess ist baff. "Wie haben Sie denn DAS so schnell hingekriegt?" fragte sie. "Ganz einfach," sagte der Captain, "ich hab ihr einfach erzählt, dass die erste Klasse gar nicht nach Mallorca fliegt..."
Sitzen zwei Blondinen mit einer Säge auf dem Ast eines Baumes, und sägen an dem Ast auf dem sie sitzen. Geht unten eine Brünette vorbei und macht die beiden Blondies darauf aufmerksam, dass sie herunterfallen, wenn sie das fortsetzen. Die Blondinen lachen nur und sägen weiter. Nach einiger Zeit passiert natürlich das, was passieren musste: Der Ast bricht, und die Blondinen sitzen unten. Geht auf der anderen Straßenseite wieder die Brünette vorbei. Sagt die eine Blondine zur anderen: "Schau mal, da kommt die Wahrsagerin!"
Kommen zwei Blondinen in einen Lebensmittelladen. Fragt die eine: "Wir möchten 2 Bananen!" "Leider haben wir Bananen nur im 3er Pack," erwidert die Verkäuferin. "Na gut, dann essen wir halt eine," meint die andere.
Da ist eine Blondine, eine Rothaarige und eine Brünette an einen Lügendetektor. Jeder (Peep) bedeutet eine Lüge. Die Brünette sagt: "Ich denke, ich bin hässlich!" (Peep) Die Rothaarige sagt: "Ich denke ich bin schön!" (Peep) Die Blondine sagt: "Ich denke..." (Peep) (Peep)
Eine Blondine kommt freudestrahlend nach ihrem ersten Schultag nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir Rechnen und ich kann schon bis 20 zählen, alle anderen nur bis 5. Woran liegt denn das?" - "Tja, mein Kind, das weiß ich auch nicht", sagt die Mutter. "Liegt es vielleicht daran das ich blond bin?", fragt sie weiter. "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein!" Am nächsten Tag kommt sie wieder freudestrahlend nach Hause: "Mama, Mama heute haben wir das ABC gelernt. Ich kann schon bis S buchstabieren, die anderen bis J. Woran liegt denn das?" - "Tja, mein Kind das weiß ich auch nicht", antwortet die Mutter "Liegt es vielleicht daran das ich eine Blondine bin?" - "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein." Nach dem dritten Schultag kommt sie wieder nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir zum ersten Mal Sport. Beim Umziehen habe ich gesehen, dass die anderen Mädchen gar keinen Busen haben. Dabei trage ich schon seit 4 Jahren in BH. Liegt das daran das ich eine Blondine bin?" - "Nein, mein Kind. Das liegt daran das du schon 18 Jahre alt bist."
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine machen zusammen in der Wüste eine Abenteuerurlaub. Die Brünette bringt einen Rucksack voll Essen mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verhungern." Die Rothaarige bringt einen Rucksack voller Wasser mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verdursten." Die Blondine bringt eine Autotür mit: "Falls es uns zu heiß wird, mache ich das Fenster auf."
Nach einer sehr schwierigen Landung atmet der blonde Pilot erleichtert auf: "Das ist ja unglaublich. Das ist die kürzeste Landebahn, die ich je gesehen habe!" - "Stimmt", erwidert der ebenso blonde Co-Pilot, "aber dafür ist sie unwahrscheinlich breit."
Ein Blondine probiert ein extrem tief ausgeschnittenes Kleid an. Sie betrachtet sich im Spiegel und fragt die Verkäuferin, ob das Dekollete zu tief sei. Verkäuferin: "Haben Sie Haare auf der Brust?" Blondine: "Nein!" Verkäuferin: "Dann ist der Ausschnitt zu tief."
Eine Blondine steht am Faxgerät und legt ein Schreiben ein, drückt ein paar Knöpfe und wartet. Das wiederholt sich eine halbe Stunde. Jedes Mal legt sie das gleiche Schreiben ein. Als sie gefragt wird, was sie da macht, antwortet sie: "Ich will dieses Schreiben durchfaxen, aber es kommt immer wieder heraus."
Wie kann man eine Blondine stundenlang beschäftigen? Man lässt sie die Buchstaben-Suppe alphabethisch ordnen.
Geht eine Blondine zum Frisör. Beim Haareschneiden meint der Frisör, Sie solle doch mal den Walkman abnehmen. 30 Sekunden danach kippt die Blondine tot um. Der Frisör setzt verwundert den Walkman auf, um zu hören was da lief: \"Einatmen, ausatmen. Einatmen, ausatmen. Einatmen, ausatmen. \"
2 Blondinen unterhalten sich. Sagt die Eine: Meinen Sohn schicke ich nächstes Jahr auf die Hilfsschule. Naja meint die Andere. Wenn er das Zeug dazu hat!
Eine blonde Polizistin hält eine blonde Autofahrerein an. Allgemeine Verkehrskontrolle, bitte mal den Führerschein. Die nestelt aufgeregt an ihrer Handtasche und holt einen Kamm hervor. Nein den Führerschein. Sie kramt weiter holt einen Lippenstift hervor.... nein nein den Führerschein, Fahrerlaubnis. Die blonde Fahrerin: Achso, holt einen Klappspielgel raus und gibt ihn der blonden Polizistin. Die nimmt den Spiegel, klappt ihn auf und lächelt: das hättense aber auch gleich sagen können, das sie auch bei der Polizei arbeiten.
2 Blondinen im Fahrstuhl: Sagt die Eine: Irgendwie riecht es hier penetrant nach Sperma. Sagt die Andere: Kann man nicht mal rülpsen?
Was ist eine Blondine auf dem elektrischen Stuhl? Funkenmariechen!
Sitzen drei Blondinen auf einer Bank. Sagt die erste Blondine: "Mein Freund hat mir einen Kugelschreiber geschenkt, dabei kann ich ja garnicht schreiben". Sagt die zweite: "Mein Freund hat mir ein Buch geschenkt, dabei kann ich garnicht lesen". Sagt die dritte: "Ach ihr zwei, bei mir wars noch viel besser. Mein Freund hat mir einen Deo-Roller geschenkt, dabei hab ich gar keinen Führerschein".
Eine Blondine bleibt mit ihrem Auto im Schnee stecken. Nach einiger Zeit kommt ein Schneeräumer, sie fährt ihm nach. Nach ca 45 min. bleibt der Fahrer stehen und fragt die Blondine, warum sie ihn verfolgt. Darauf meint sie, daß ihr Vater ihr beigebracht hat, wenn sie mit dem Auto nicht weiterkommt immer einer Schneeraupe nachzufahren. Sagt der Fahrer: "Tja gute Frau, mit dem Interspar bin ich jetzt fertig, jetzt können Sie mir zum Hofer folgen."
Eine Blondine und eine Brünette wollen vom Eifelturm springen. Wer ist eher unten? Die Brünette, die Blondine muß erst nach dem Weg fragen!
Hast Du schon vom dem blonden Coyoten gehört? Gefangen in einer Falle. Drei Beine abgebissen, aber immer noch gefangen.
Hast Du schon von der blonden Fallschirmspringerin gehört? Sie hat die Erde verfehlt!
Wann schreibt eine Blondine Horrorgeschichten? Wenn sie Dein Scheckbuch hat.
Warum benutzen Blondinen roten Lippenstift? Weil Rot Stop bedeutet: "Stop, falsches Loch".
Warum bringt das Christkind so oft falsche Weinhachtsgeschenke? Weil es blond ist!
Warum erkennt man, daß eine Blondine mit dem Computer gespielt hat? Der Joystick ist naß.
"Denk mal drüber nach!" - "Ich muss nicht denken! Ich bin blond!"
Warum erschuf Gott Blondinen? Weil Schafe kein Bier holen können.
Warum haben Blondinen prinzipiell Schuld an einem Autounfall? Eigentlich hätten Sie hinter dem Herd stehen müssen.
Warum haben Blondinen selten Schamhaare? Weil sie ihre Slipeinlagen immer verkehrtherum einlegen!
Ein Brünette und eine Blondine stehen am Verkaufstisch einer Drogerie. Die Brünette: "Einmal Rex, bitte." Der Verkäufer stutzt: "Was ist Rex?" - "Ein Rexona Deo." Als die Blondine an die Reihe kommt piepst sie: "Ich möchte 83." Der Verkäufer mustert kurz die Blondine, ueberlegt und gibt ihr das gewünschte 8 x 4.
Ein Polizist hält eine Blondine auf, die auf der Autobahn in die falsche Richtung fährt. "Wußten sie nicht, wohin sie fahren?" - "Nein, aber es muß scheußlich dort sein, weil die anderen alle wieder zurückfahren."
Warum haben Blondinen Vaginas? Damit die Männer sich auf Parties mit ihnen unterhalten.
Warum haben Blondinen überhaupt Beine? Guck Dir mal die Sauerei bei den Schnecken an!
Warum ist eine Blondine wie ein Ofen? Erst heiß machen, bevor man das Fleisch reingibt.
Was ist der Unterschied zwischen einem Gelsenstich und dem der Vagina einer Blondine? Ein Gelsenstich juckt erst nach dem Stechen!
Was ist der Unterschied zwischen einem Kühlschrank und einer Blondine? Der Kühlschrank schreit nicht, wenn man die Wurst herauszieht.
Eine Blondine geht durch den Wald und wird dort von zwei Männern überfallen. Plötzlich springt aus einem Gebüsch der Rächer mit der schwarzen Maske und schlägt die zwei Übeltäter in die Flucht. Ganz begeistert und verliebt sieht die Blondine ihren tapferen Retter an. Und er sagt zu ihr: "Damit du nie vergißt, wer dich gerettet hat." Zieht sogleich seinen Degen und schreibt damit ein großes "Z" in den Waldboden. Darauf die Blondine: "Dankeschön, Zuperman!"
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und dem Schwarzwald? Eine Blondine hat größere Hügel und tiefere Täler.
Was ist eine Blondine, die auf dem Kopf steht? Eine Brünette mit Mundgeruch!
Was ist wenn eine Blondine im Sessel vorm Fernseher sitzt? Die Kette ist zu lang!
Was macht ´ne Frau im UFO? Putzen
Was macht eine Blondine fürs Abendessen hervorragend? Die Tischreservierung.
Was macht eine Blondine, wenn sie zuviel Wasser gekocht hat? Sie friert es ein. Warmes Wasser kann man immer gebrauchen.
Wie macht man eine Blondine schwanger? Spritze in ihre Schuhe und laß die Fliegen den Rest machen.
Wie nennt man 15 Blondinen, die im Kreis stehen? Drogenring
Wie nennt man eine Blondine in einer Ritterrüstung? Blechblasinstrument
Wie verbrannte sich die Blondine die Nase? Sie naschte Pommes.
Was ist wenn eine Blondine in der Stadt herumläuft? Dann ist die Kette durchgerissen!
Warum ist es günstig, eine blonde Beifahrerin zu haben? Man kann die Behindertenparkplätze benutzen.
Wie nennt man eine Blondine mit halbem Hirn? Reich beschenkt.
Wie stirbt eine Hirnzellen einer Blondine? Alleine
Wie macht man eine Hirnwäsche bei einer Blondine? Duschen und umdrehen.
Wann stecken Blondinen ihr Haar auf? Wenn sie soviel wie möglich einfangen wollen, was über ihrem Kopf ist.
Warum ist eine Blondine wie eine Schildkröte? Sie sind beide gefickt, wenn sie auf dem Rücken liegen.
Wie kann man die Augen einer Blondine aufleuchten lassen? Durch eine Taschenlampe an ihrem Ohr.
Wie bringt man eine Blondine zum blinzeln? Die Taschenlampe ein und ausschalten.
Was denkt eine Blondine von einem neuen Computer? Sie mag ihn nicht, weil sie RTL nicht findet.
Warum benutzen Blondinen Schulterpads im Pullover? Um den Kopf ablegen zu können.
Wie killt man eine Blondine? Nägel in die Schulterpads stecken.
Wie machen sich Blondinen Löcher für Ohrringe? Sie stecken Reisszwecken in die Schulterpads.
Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie finden den Reissverschluss nicht.
Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? Weil rot "Stop" bedeutet.
Woran erkennt man, das eine Blondine im Kühlschrank gesessen hat? Am Lippenstift auf den Gurken.
Was ist der Begattungsruf einer hübschen Blondine? "Ich bin soooo betrunken!"
Was ist der Begattungsruf einer hässlichen Blondine? "Ich sagte: ich bin betrunken!"
Was ist der Begattungsruf einer Brünetten? "Die Blondinen sind jetzt alle gegangen!"
Warum fahren Blondinen BMW? Weil sie es buchstabieren können.
Warum sind Blondinen so interessiert an AIDS? Weil sie es auch buchstabieren können.
Was ist eine Blondine zwischen zwei Brünetten? Ein mentaler Block.
Wie kann man die Meinung einer Blondine ändern? Entweder ins Ohr blasen oder ein neues Bier bestellen.
Was sagt man zu einer Blondine, die noch nicht will? "Nimm´ noch ´n Bier"
Wie mag die Blondine ihre Frühstückseier? Befruchtet
Und wie mag sie ihre eigenen? Unbefruchtet
Warum mögen Blondinen Schiebedächer am Auto? Mehr Beinfreiheit.
Was sagt eine Blondine nach dem Sex? "Seid ihr Jungs alle in der gleichen Fussballmannschaft?"
Warum ist ein Blondine wie ein Türknopf? Weil auch ihn jeder rumdrehen kann.
Warum ist ein Blondine wie eine Eisenbahnschiene? Weil sie auch überall im Land liegt.
Was ist eine wichtige Frage einer Blondine an den Liebhaber, ehe sie anfängt? "Pro Stunde oder für den ganzen Abend?"
Warum haben Blondinen Probleme, den Orgasmus zu erreichen? Wen kümmert´s?
Welchen Sinn hat der Orgasmus überhaupt für eine Blondine? Damit sie weiss, wann sie aufhören soll.
Wie merkt man, dass eine Blondine ihn erreicht hat? Der nächste in der Schlange tippt ihr auf die Schulter.
Was sagt eine Blondine, wenn man ihr ins Ohr bläst? Danke, fürs nachladen.
Was ist das, wenn eine Blondine der anderen ins Ohr bläst? Datentransfer
Woran erkennt man, welche Blondine die Kellnerin ist? Es ist die mit dem Tampon hinter dem Ohr auf der Suche nach ihrem Stift.
Warum haben Blondinen mehr Spass? Weil sie es nicht besser wissen.
Wie versuchte eine Blondine eine Glühbirne einzuschrauben? Sie hält die Birne in die Fassung und wartet darauf, dass sich die ganze Welt um sie dreht.
Was sagt eine Blondine wenn der Arzt ihr mitteilt, dass sie schwanger ist? "Sind sie sicher, das es meins ist?"
Was sind 10 Blondinen, die Ohr an Ohr stehen? Ein Windkanal.
Wer schnappt sich zuerst den Hundertmarkschein, der auf der Strasse liegt: Der Nikolaus, eine kluge Blondine oder eine dumme Blondine? Keiner. Es gibt weder den Nikolaus noch eine kluge Blondine und die Dumme denkt, es wäre ein breitgetretener Kaugummi.
Was macht man, wenn eine Blondine eine Handgranate nach einem wirft? Man zieht den Ring und wirft sie zurück.
Warum nehmen Blondinen die Pille? Auf diese Weise wissen sie, welcher Wochentag gerade ist.
Wenn eine Blondine und eine Brünette vom Balkon stürzen, wer kommt zuerst unten an? Die Brünette, da die Blondine unterwegs nach der Richtung fragen muss.
Was passiert, wenn eine Blondine die Alzheimer Krankheit bekommt? Der IQ steigt.
Was ist der Unterschied zwischen den Vogesen und einer Blondine? Die Blondine hat höhere Berge und tiefere Täler.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Zahnbürste? Die Zahnbürste leiht man nicht einmal dem besten Freund.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Bowling Ball? Keiner, beide sind rund und haben drei Löcher.
Aber was haben eine Blondine und der Bowling Ball gemeinsam? Beide enden im Schacht.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und dem Untergang der Titanic? Bei der Titanic weiss man, wieviel Männer untergingen.
Wie versucht eine Blondine einen Vogel umzubringen? Sie wirft ihn vom Balkon.
Was ist der Unterschied zwischen einer klugen Blondine und dem AIDS-Virus? Den AIDS-Virus wird man einmal finden.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Telefonzelle? Es kostet 20 Pfennig, um die Telefonzelle zu benutzen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem brünftigen Hirsch? Die Blondine trägt mehr Sperma.
Was ist der Unterschied zwischen einer Bundeswehrkompanie und einer Blondine? Die Kompanie hat nur hundert Mann.
Warum ist eine Waschmaschine besser als eine Blondine? Weil man in die Waschmaschine die ganze Ladung hineinstecken kann, ohne dass sie einem die ganze Woche nachläuft.
Was haben eine Tür und eine Blondine gemeinsam? Je mehr man sie zubumst, desto lockerer wird sie.
Was haben Spaghettis und Blondinen gemeinsam? Sie verheddern sich.
Warum sitzt eine Blondine so gerne auf der Titelseite der Bildzeitung? Um ihre Lippen rot zu färben.
Eine Blondine kommt nach der ersten Verabredung verzweifelt zur Mutter: Blondine: "Oh, wie schrecklich, er ist ein Versager!" Mutter: "Kind, ich glaube, ich muss dich jetzt einmal aufklären." Blondine: "Nein, das ist es nicht, er hat gesagt, er kann nicht kochen!"
Was hat eine Blondine mit dem Universum gemeinsam? Beide haben schwarze Löcher.
Wie lässt man eine Blondine am besten in den Swimming-Pool fallen? Einfach einen Spiegel auf den Grund legen.
Woran erkennt man, dass eine Blondine den Garten angelegt hat? Die Büsche sind grösser als der Rest des Grundstücks.
Was sagt die Mutter zur blonden Tochter vor ihrer Verabredung? Wenn du um 12 noch nicht im Bett bist, komm nachhause.
Was erhält man, wenn man einer Blondine einen Pfennig für ihre Gedanken bietet? Wechselgeld
Warum haben es Blondinen so schwer mit dem Heiraten? Weil Sex nicht der einzige Grund ist.
Warum freut sich eine Blondine so, wenn sie ein Puzzle nach 6 Monaten fertig hat? Weil auf der Packung steht: von 2-4 Jahren.
Was bekommt man, wenn man eine Blondine mit einem Gorilla kreuzt? Nichts, denn es gibt so Dinge, zu denen man einen Gorilla einfach nicht zwingen kann...
Und wie bringt sie einen Fisch um? Durch ersäufen.
Was sagt man zu einer Blondine ohne Arme und Beine? "Hm, hübsche Titten."
Wie beschäftigt man eine Blondine für mehrere Stunden? Einfach "Bitte umdrehen" auf beide Seiten eines Papiers schreiben.
Warum haben Blondinen Beine? Um vom Bett in die Küche zu kommen.
Wie interpretiert eine Blondine 3. 9? Eine 39 von einer Periode unterbrochen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine wenn sie ihre Tage hat und einem Terroristen? Mit einem Terroristen kann man verhandeln.
Was sieht man, wenn man einer Blondine tief in die Augen sieht? Die Rückwand vom Kopf.
Wie kann man eine Blondine Montag morgens zum Lachen bringen? Freitag abends einen Witz erzählen.
Warum schuf Gott die Blondinen? Weil Hühner und Gummipuppen kein Bier aus dem Kühlschrank holen können.
Warum erschuf Gott dann noch die Brünetten? Weil die Blondinen auch kein Bier aus dem Kühlschrank holen können.
Was ist schwarz und knistert unter der Decke? Eine blonde Elektrikerin.
Warum sind Blondinenwitze so kurz? Damit die Brünetten sie behalten können.
Warum haben Blondinen die Periode? Weil sie es verdient haben.
Warum sind Blondinen wie Cornflakes? Sie sind leicht, einfach und schmecken gut.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Toilette? Die Toilette läuft einem nach Gebrauch nicht nach.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Supermarktwägelchen? Das Supermarktwägelchen hat einen eigenen Willen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Job? Der Job wird erst nach einer Woche langweilig.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Trampolin? Bevor man das Trampolin benutzt sollte man die Schuhe ausziehen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Prostituierten, einer Nymphomanin und einer Blondine? Die Prostituierte sagt: "Bist du noch nicht fertig?" Die Nymphomanin sagt: "Wieso bist du schon fertig?" Die Blondine sagt: "Beige, ich denke, ich sollte die Decke beige streichen!"
Was ist eine Blondine hinter einem Lenkrad? Ein Airbag.
Warum ist Lippenstift auf der Lenksäule, wenn eine Blondine das Auto gefahren hat? Weil sie meint, das man beim Hupen ins Horn blasen muss.
Was sagt eine Blondine, wenn man sie fragt, ob der Blinker noch an ist? "Der Blinker ist an, aus, an, aus, an, aus..."
Was ist passiert, wenn eine Blondine in den Strassengraben gefahren ist? Sie hat versucht, den Blinker auszuschalten.
Zwei Blondinen fand man erfroren in ihrem Auto im Autokino. Was war geschehen? Sie kamen, um den Film zu sehen "Im Winter geschlossen".
Was ist eine Blondine auf dem Gymnasium? Ein Besucher.
Warum benutzen Blondinen Kondome auch im Ohr? Damit sie später kein Hörgerät benötigen.
Warum können Blondinen keine Glühbirnen wechseln? Weil sie sie mit dem Hammer in die Fassung schlagen.
Wann ist es zulässig, einer Blondine in den Kopf zu schiessen? Wenn man eine Luftpumpe hat, um ihn wieder aufzublasen.
Wie misst man die Intelligenz einer Blondine? Einfach den Luftdruckprüfer an der Tankstelle in ihr Ohr stecken.
Was kann passieren, wenn eine Blondine in die Luft schiesst? Das es daneben geht.
Ein Polizist erwischt eine Blondine als Geisterfahrerin auf der Autobahn? "Wussten sie nicht, wohin sie fuhren?" - "Nein, aber wohin es auch ging, es muss scheusslich da gewesen sein, weil die anderen alle wieder zurückfuhren."
Ehemann einer Blondine: "Wenn du es mal lernen würdest, wie man bügelt und kocht, dann könnten wir die Haushälterin sparen." Blondine: "Und wenn du es mal lernen würdest, wie man es richtig macht, dann könnten wir auch den Gärtner sparen."
Kommentar einer Blondine auf die Aufforderung, darüber einmal nachzudenken: "Das brauche ich nicht, ich bin eine Blondine!"
Eine Regierungsstudie hat gezeigt, dass Blondinen mehr Spass dabei haben. Sie vergessen das letzte Mal sofort danach.
Zwei Blondinen fahren über die Landstrasse. Plötzlich kommen sie an einer Wiese vorbei auf der eine Blondine in einem Ruderboot sitzt und rudert. Sagt die Fahrerin zur Freundin: "Siehst du: Es sind Blondinen wie die da, die unseren Ruf ruinieren." Meint die Freundin: "Ja, es ist schrecklich und wenn ich schwimmen könnte, würde ich rüberkommen und sie ersäufen!"
Wie kommt eine Blondine an Aprikosenmarmelade? Sie schält einen Berliner.
Warum brauchen Blondinen keinen Regenschirm? Weil der Weg vom Schlafzimmer zur Küche überdacht ist!
Wie kann man eine Blondine 2 Stunden lang beschäftigen? Eine Tüte M&M´s alphabetisch ordnen lassen!
Wieviele Blondinen bekommt man auf einen Quadratmeter? Alle der ganzen Welt, denn Sie sind so hohl das man Sie ineinanderstecken kann.
Wieviele Blondinen sind nötig, um einen Schokoladenkuchen zu backen? Fünf. Eine macht den Teig, vier schälen Smarties.
Was hat eine Blondine die einen Strohballen hinter sich her zieht? Externen Speicher.
Wie nennt man die Hand einer Blondine? S C H W A N Z F L O S S E
Was ist der Unterschied zwischen einem Yeti und einer intelligenten Blondine? Der Yeti soll schon gesehen worden sein.
Wie teilt eine Blondine ihr Haar? Sie setzt sich in den Schneidersitz.
Warum sind Blondinen so schlechte Viehhirten? Weil sie nicht mal 2 Kälber zusammenhalten können.
Wann hat eine Brünette ein halbes Gehirn? Nach dem Haarefärben.
Warum wollen Blonde keinen Fensterplatz im Flugzeug? Nach dem Fönen möchten sie nicht, dass es zu sehr herumweht.
Wie erkennt man, dass eine Blondine am Computer sass? Tipp-Ex auf dem Bildschirm.
Und wie erkennt man, dass eine zweite Blondine am Computer sass? Auf dem Tipp-Ex wurde geschrieben.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Computer? Dem Computer muss man Informationen nur einmal geben.
Warum trinken Blondinen keinen PICCO? Weil sie nicht wissen, wie sie die Tasse Wasser in die kleine Tüte kriegen sollen.
Warum essen Blondinen keine Gewürzgurken? Weil sie ihren Kopf nicht ins Glas kriegen können.
Warum tragen Blondinen grosse runde Ohrringe? Um die Füsse durchstecken zu können.
Was tun Blondinen hinter ihre Ohren um sich attraktiver zu machen? Ihre Füsse.
Warum benutzen Blondinen keine Vibratoren? Sie zerbrechen sich damit immer ihre Zähne.
Warum tragen Blondinen Unterwäsche? Gibt gute Fusswärmer her.
Was macht eine Blondine als Vorspiel? Unterwäsche ausziehen.
Wie starb die Blondine beim Eisfischen? Sie wurde von der Eismaschine überfahren.
Was ist 79 für eine Blondine? 69 plus Mehrwertsteuer.
Wie nennt man eine Blondine zwischen 2 Brünetten? Eine Bildungslücke.
Wie ändert man die Meinung einer Blondinen? Man gibt ihr noch ein Bier aus.
Was macht eine Blondine morgens mit ihrem Arsch? Sie schmiert ihm zwei Brote und schickt ihn zur Arbeit.
Was macht eine Blondine morgens als erstes? Sie stellt sich vor.
Warum mögen Blondinen kippbare Lenkräder? Mehr Kopffreiheit.
Was ist das Schlimmste beim Sex mit einer Blondinen? Keine Liegesitze zu haben.
Was sagt eine Blondine nach dem Sex? "Danke, Jungs!"
Woran merkt man, dass eine Blondine ihren Orgasmus erreicht hat? Sie lässt ihre Nagelfeile fallen.
Warum benutzen Blondinen Tampons mit extralangen Schnüren? Damit die Läuse Bungee-Jumping machen können.
Wie viele Blondinen braucht man, um eine Glühlampe zu wechseln? "Was ist eine Glühlampe?"
Warum stellt die NASA Peroxyd-Blondinen ein? Sie wollen die Schwarzen Löcher erforschen.
Was haben eine Blondine und eine 747 gemeinsam? Beide haben ein Cockpit.
Was haben eine Blondine und eine 747 gemeinsam? Beide haben eine Black Box.
Warum hören Blondinen auf, die Pille zu nehmen? Sie fallen immer wieder raus.
Wann hat eine Blondine einen wunden Bauchnabel? Wenn ihr Freund ebenfalls blond ist.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Porsche? Einen Porsche verleiht man nicht an seine Freunde.
Was ist der Unterschied zwischen Butter und einer Blondinen? Man kann Butter so schlecht breitschlagen.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einer Telefonzelle? Die Telefonzelle kann immer nur von einer Person benutzt werden.
Was haben Blondinen und Kuhfladen gemeinsam? Je älter sie sind, desto einfacher kann man sie kriegen.
Was haben Blondinen und Bierflaschen gemeinsam? Beide sind vom Hals aufwärts leer.
Warum setzen sich taube Blondinen auf Zeitungen? Sie können Lippenlesen.
Wie ertränkt man eine Blondine? Sag ihr nicht, dass sie schlucken muss.
Was ist der Anfeuerungsruf einer Blondinen? "Ich bin blond, ich bin blond, ich bin B. L. O.... äh, oh ja... Ich bin blond, ich bin blond, ja ja ja..."
Wie macht eine Blonde den Moonwalk? Sie zieht sich den Schlüpfer aus und rutscht mit ihrem Hintern über den Fussboden.
Warum wechseln Blondinen die Windeln ihres Babys nur jeden Monat? Weil drauf steht: "Bis 20 Pfund."
Warum haben Blondinen Beine? Damit sie nicht am Boden kleben bleiben.
Warum haben Blondinen Beine? Damit sie keine Schleimspuren hinterlassen.
Was ist das Interessante rund um die Vagina einer Blondinen? Die Blondine.
Was ist eine Blondine, umrundet von geifernden Idioten? Geschmeichelt.
Warum sterben Blondinen immer, bevor Hilfe kommt? Sie vergessen immer die ´10´ in ´1-1-0´.
Warum stillen Blondinen nicht? Weil sie sich immer die Nippel verbrennen.
Warum fahren Blondinen VW´s? Weil sie PORSCHE nicht buchstabieren können.
Warum brechen sich Blondinen die Beine, wenn sie Laub zusammenrechen? Sie fallen vom Baum.
Warum haben Blondinen durchsichtige Frühstücksboxen? Damit sie wissen, ob es Morgen oder Nachmittag ist.
Warum haben Blondinen durchsichtige Frühstücksboxen? Damit sie, wenn sie im Zug sitzen, sagen können, ob sie zur Arbeit oder nach Hause fahren.
Warum sind Blondinen-Witze so kurz? Weil Blondinen so einfältig sind, und lange Witze einfach nicht passend wären.
Warum tun Blondinen die Worte der Leute weh? Weil die Leute mit Wörterbüchern nach ihnen werfen.
Warum versagen Blondinen als Prostituierte? Weil sie das Blasen immer wörtlich nehmen.
Woran erkennt man, dass eine Blondine Schokoladenchips Plätzchen gemacht hat? An den M&M-Hüllen auf dem Fussboden.
Was für einen Job bekommen Blondinen in einer M&M-Fabrik? Korrekturleserin
Warum fliegen Blondinen immer so schnell aus M&M-Fabriken? Weil sie die ´W´s immer aussortieren.
Warum stehlen die amerikanischen Blondinen immer die Polizeiautos? Sie sehen ´911´ und denken, es sind Porsches.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und deinem Job? Dein Job saugt dich erst nach 6 Monaten aus.
Welches ist der chronische Sprachfehler bei Blondinen? Sie können nicht ´Nein´ sagen.
Warum trägt eine Blondine Kondome über den Ohren? Sie will nichts mehr von AIDS hören.
Woher weiss man, dass eine Blondine im Büro arbeitet? Ein Bett im Büro, und alle Bosse lächeln.
Warum bringen Blondinen ihre Taschenrechner zum Frauenarzt? Sie denken er ist schwanger, weil er die Periode nicht kriegt.
Wie nennt man 2 Nonnen und eine Blondine? Ein grosser Empfänger und 2 Lautsprecher.
Hast Du von der Blondinen gehört, die einen Pfeil in den Himmel schoss? Sie hat ihn verfehlt.
Eine Blondine in Amerika. Auf dem Weg zu Disneyland sah sie ein Schild, auf dem stand "DISNEYLAND LEFT". Sie sagte: "Schade." und drehte um. Auf dem Rückweg sah sie ein Schild, auf dem stand "CLEAN RESTROOMS 8 MILES". Auf den acht Meilen reinigte sie 43 Toiletten.
Welches ist die beste blonde Sekretärin der Welt? Die, die immer die Periode hat.
Ein Polizist hält eine Blondine an. "Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?" - "Führerschein? Was ist denn das?" "Das ist so´n kleiner rosa Schein, da steht Ihr Name und klebt Ihr Passbild drin." - "Ah, ja! Nehmen wir diesen..." "Darf ich auch noch Ihre Wagenpapiere sehen?" - "Wagenpapiere?" - "Das ist ein Zettelchen, auf dem steht, dass der Wagen angemeldet ist." - "Ach, dieser? Bitteschön." Der Polizist macht seine Hose auf, holt seinen Dicken raus, und die Blondine sagt: "Nein nicht schon wieder pusten. Ich hab´ doch keinen Alkohol getrunken, das hab´ ich doch eben ihrem Kollegen..."
Eine Blondine und eine Brünette unterhalten sich über ihre Freunde. Brünette: "Letzte Nacht hatte ich DREI Orgasmen nacheinander!" Blondine: "Das ist doch gar nichts. Letzte Nacht hatte ich über hundert." Brünette: "Meine Güte! Ich hätte nicht gedacht, dass er SO gut ist!" Blondine: (geschockt) "Ach, Du meintest mit EINEM Mann?"
Und dann war da noch der Blonde, dessen Frau Zwillinge bekam. Er stellte seine Frau zur Rede und wollte wissen, wer der andere Mann war.
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine sind alleine auf einer Insel gestrandet. Es sind 20 Kilometer bis zumnächstgrösseren Festland, wo es Wasser und etwas zu essen gibt. Die Brünette sieht über´s Wasser und meint: "Das schaff´ ich!" und schwimmt los. Nach 5 Kilometern wird sie müde, nach 10 Kilometern zu müde und ertrinkt. Die Rothaarige überlegt sich, dass es besser ist, es auch zu versuchen, bevor sie hier verhungert. Ausserdem ist sie ausdauernder als die Brünette. Also schwimmt auch sie los. Nach 10 Kilometern wird sie aber auch müde, nach 15 Kilometern zu müde und ertrinkt. Auch die Blondine wagt es und schwimmt 5 Kilometer, 10 Kilometer, 15 Kilometer. Nach 19 Kilometern wird sie müde und dreht um.
Eine Blondine und ihr Freund sitzen in der Badewanne. Die Blondine: "Ist es eigentlich wahr, dass ich sinke, wenn Du den Finger aus mir rausziehst?"
Zwei Blondinen gingen durch einen Wald. Die eine sieht nach unten und sagt: "Schau Dir die Rehspuren an." Sagt die andere: "Nein, das sind Wolfspuren!" - "Nein Rehspuren!" Als sie eine Stunde diskutiert hatten wurden sie beide vom Zug überfahren.
Zwei Blondinen versuchen die Fahrertür ihres Mercedes mit einem Kleiderbügel zu öffnen. Blondine 1: "Ich glaub´, ich krieg die Tür so nicht auf." Blondine 2: "Ja, aber Du beeilst Dich besser. Es fängt an zu regnen und das Verdeck ist noch auf."
Wie starb die Blondine beim Milchtrinken? Die Kuh fiel auf sie.
Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr ablässt? "Gut, dass ich meinen Mund offen hatte, sonst hätte ich jetzt die Scheisse mitten im Gesicht."
Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr ablässt? "Gut, dass Kühe nicht fliegen können."
Warum gibt es keine blonden Liftboys? Sie kennen den Weg nicht.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Bügelbrett? Man kann die Beine eines Bügelbretts so schwer öffnen.
Was ist das Vorspiel einer Blondinen? ´ne halbe Stunde betteln.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Besenschrank? In einen Besenschrank passen nur 2 Leute gleichzeitig.
Was haben eine Blondine und das Bermuda-Dreieck gemeinsam? Sie haben eine Menge Seeleute verschlungen.
Was sagte die Blondine, als sie über die unbezahlbare Ming-Vase stolperte? "Ist in Ordnung, Vati. Ich bin nicht verletzt."
Wie begehen Blondinen Selbstmord? Sie stapeln ihre Kleider und springen runter.
Warum haben Blondinen 2% mehr Gehirn als Pferde? Damit sie bei Paraden nicht auf die Strasse scheissen.
Warum fällt das Tampon einer Blondine nicht raus, wenn sie steht? Das Vakuum im Kopf hält es fest.
Was haben eine Blondine und eine Bratpfanne gemeinsam? Du musst sie erst heiss machen, bevor Du das Fleisch reintust.
Wie beschreibt man die perfekte Blondine? 90 cm hoch, keine Zähne, und einen flachen Kopf, damit man das Bier drauf abstellen kann.
Wie verwirrt man Blondinen? Gar nicht. Sie werden schon so geboren.
Wann ist eine Blondine eine gute Köchin? Wenn sie die Obsttörtchen in einem Stück aus dem Toaster kriegt.
Was ist der Unterschied zwischen einem Pitbull und einer Blondinen mit Tollwut? Lippenstift
Warum sagt eine Blondine, dass ihr Lover ein Kondom benutzen soll? Damit sie noch was für unterwegs mitnehmen kann.
Warum mögen Blondinen Gewitter? Sie denken, dass sie fotografiert werden.
Warum haben Blondinen im ganzen Gesicht kleine Löcher? Vom Essen mit Gabeln.
Warum haben Blondinen so grosse Bauchnäbel? Vom Treffen mit blonden Männern.
Warum sind Blondinen so schlechte Apothekerinnen? Sie kriegen die Flaschen nicht in die Schreibmaschine.
Warum rufen Blondinen nie ´110´ im Notfall? Sie finden die ´10´ nicht auf dem Telefon.
Was machen Blondinen, nachdem sie sich gekämmt haben? Sie ziehen sich die Hose hoch.
Was sind 5 Blondinen im Swimmingpool? Luftblasen
Was ist eine lesbische Blondine? Eine Verschwendung.
Was ist eine unverheiratete Blondine in einem BMW? Geschieden
Was ist eine Zyste am Hintern einer Blondine? Ein Gehirntumor
Warum legen Blondinen immer einen Kleiderbügel auf den Rücksitz? Falls sie mal den Wagenschlüssel einschliessen.
Warum gehen Blondinen immer auf Zehenspitzen an Medizinschränken vorbei? Sie wollen die Schlaftabletten nicht aufwecken.
Warum wollte die Blondine Tierärztin werden? Sie liebt Kinder.
Was ist für eine Blondine lang und hart? Die 4. Klasse.
Was ist die Vorstellung einer Blondinen von Safer Sex? Die Autotür abschliessen.
Warum fallen Blondinen immer durch die Führerscheinprüfung? Weil sie immer auf den Rücksitz springen, wenn die Tür aufgeht.
Was tun Blondinen, wenn sie hören, dass 90% aller Unfälle in einer Wohnung stattfinden? Umziehen.
Was ist 10 km lang und hat einen IQ von 40? Eine Blondinen-Parade.
Warum ist es in Ordnung für Blondinen, wenn sie sich einen Schnupfen holen? Sie haben kein Problem damit, ihr Gehirn auszuniesen.
Was passierte mit der Blondinen, die versucht hat, die Reifen am Wagen ihres Mannes aufzupumpen? Sie verbrannte sich die Lippen am Auspuff.
Warum sollte man seiner blonden Freundin niemals sagen, dass man Tontauben schiessen geht? Sie antwortet, dass das keinen Zweck hat, weil sie nicht weiss, wie man die Biester kocht.
Ein Architekt unterhält sich mit einer Frau, wie sie die Räume in ihrem neuen Haus gestrichen haben möchte. Im ersten Raum sagt, sie, sie hätte gerne ein helles Blau. Der Architekt schreibt das auf seinen Block, geht zum Fenster, reisst es auf und schreit: "DAS GRÜNE NACH OBEN!" Den zweiten Raum hätte die Frau gerne in einem weichen Gelb gestrichen. Der Architekt schreibt das wieder auf, geht wieder zum Fenster, reisst es wieder auf und schreit wieder: "DAS GRÜNE NACH OBEN!" Das dritte Zimmer soll in einem warmen Rose gestrichen werden. Auch hier nimmt der Architekt seinen Block, schreibt auf, geht schon wieder zum Fenster, reisst es auf und schreit: "DAS GRÜNE NACH OBEN!" Die gute Frau ist schon etwas durcheinander und fragt ihn schliesslich: "Wieso rufen Sie dauern ´Das Grüne nach oben´?" - "Entschuldigen Sie bitte", antwortet er, "aber ich hab´ da draussen eine Truppe Blondinen, die legen gerade Ihren Rasen."
Zwei Brünetten und eine Blondine sind im Krankenhaus, und warten darauf, dass sie so langsam mal ihr erstes Kind kriegen. 1. Brünette: "Ich weiss, dass mein Kind ein Mädchen wird, denn als ich schwanger wurde, lag ich auf dem Rücken." 2. Brünette: "Ich weiss, dass mein Kind ein Junge wird, denn als ich schwanger wurde, war ich oben!" Blondine: "Oh-oh! Ich kriege einen Hund!"
Aus einer Waschanlage kommen direkt nacheinander zwei gleich aussehende Autos. Eine Blondine springt in den ersten Wagen, und lässt einen völlig perplexen jungen Mann zurück. Nach einer Viertelstunde fängt sie an zu überlegen, wer denn wohl ihr Autotelefon geklaut haben könnte.
Nach vielen Stunden extrem akrobatischem und anstrengendem Sex mit einer Blondine, die er gerade vorher aufgelesen hatte, geht ein Mann in die Küche, um sich ein bisschen zu Essen zu machen um die Energie, die er gerade verbraucht hat, wieder aufzuladen. Er giesst sich ein Glas Milch ein, und gerade bevor er davon trinken will, stellt er fest, dass seine Männlichkeit ziemlich heiss ist. Also steckt er sie kurzerhand ins Milchglas um sie abzukühlen. Genau in dem Moment kommt die Blondine rein und sagt: "Oh, und ich hab´ mich immer gefragt, wie ihr den wieder auffüllt!"
Woran erkennt man, dass eine Blondine einen Vibrator benutzt? An den abgebrochenen Zähnen.
Was ist eine Blondine mit laufender Nase? Voll
Was antwortet eine Blondine, wenn man sie fragt: "Sind Sie sexuell aktiv?" - "Nein, ich liege nur da."
Was sagt ´Pille´ Mc Coy bevor er eine Gehirnoperation bei einer Blondinen macht? "Der Weltraum. Unendliche Weiten..."
Was ist braun und rot und schwarz und blau? Eine Brünette, die zuviele Blondinenwitze erzählt hat.
Wie nennt man eine Brünette und 3 Blondinen in einer Ecke? Gar nicht. Das sieht man erst, wenn man 3 Kondome hat.
Warum lassen Blondinen ihre Eiswürfel immer im Gefrierfach? So können sie den Kühlschrank kühl halten.
Warum reden Blondinen nicht beim Sex? Ihre Mütter haben ihnen verboten, mit Fremden zu sprechen.
Warum reden Blondinen nicht beim Sex? Ihre Mütter haben ihnen verboten, mit vollen Mund zu sprechen.
Was ist eine Blondine, wenn sie 95% ihrer Intelligenz verloren hat? Geschieden
Was ist eine Blondine, wenn sie 95% ihrer Intelligenz verloren hat? Witwe
Person 1: "Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und Müll?" Person 2: "Müll wird mindestens einmal in der Woche rausgebracht." Person 1: "Falsch. Müll wird verschnürt, bevor er rausgebracht wird."
Wohin gehen Blondinen, wenn sie ihre Verwandten treffen wollen? In den Gemüsegarten.
Erzähler: "Warum zog die Blondine nach L. A.?" Blondine: "Weiss nicht. Warum?" Erzähler: "Es ist einfacher zu buchstabieren." Blondine: "Einfacher als was?"
Warum dürfen Blondinen nicht mehr im Ozean schwimmen? Man kriegt den Geruch nicht mehr aus den Fischen.
Woher weiss man, dass das neue Gehirn einer Blondinen vom Körper abgestossen wird? Sie niest.
Was macht eine Blondine, wenn sie ihre Hände an die Ohren presst? Sie versucht krampfhaft, einen Gedanken festzuhalten.
Was macht man, wenn eine Blondine einen Stift nach einem wirft? Renn wie der Teufel! Sie hat ´ne Handgranate in ihrem Mund!
Warum sind Blondinen immer so durcheinander, wenn sie gerade Zwillinge bekommen haben? Sie kriegen einfach nicht raus, wer die andere Mutter ist.
Woran merkt man, dass eine Blondine gut blasen konnte? Das Bettuch hängt in deinem Arsch fest.
Was macht eine Blondine vor einer Glaswand? Drüber klettern um zu sehen, was dahinter ist.
Treffen sich eine Blondine und eine Brünette. Fragt die Blondine: "Na, was sagst Du zu meinem tollen Strohhut." - "Wundervoll. Wie aus dem Kopf gewachsen."
Wie macht man eine Blondine glücklich? Sag ihr: "Mensch, bist Du aber blauäugig..."
Warum haben Blondinen keine Eiswürfel im Gefrierschrank? Sie haben das Rezept verloren.
Wohin gehen die Beine einer Blondinen? Ins Kino, wenn nix dazwischen kommt...
Warum können Blondinen nicht stöhnen? Weil sie immer den Text vergessen.
Wie heisst das einzige Fremdwort, das Blondinen kennen? Fiktiv
Warum können Blondinen nicht nach einem Kochbuch doppelte Portionen kochen? Weil der Ofen nicht bis 400 Grad geht.
Wie heisst die neue Zeitschrift für Blondinen? "Für ihr"
Wie nennt man eine 1, 20 m grosse Blondine? Standgebläse
Warum können Blondinen nicht Brustschwimmen? Weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, diese breit machen.
Warum können Blondinen nicht Brustschwimmen? Weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, sie sich auf den Rücken drehen.
Und warum kann das kein echter Blondinenwitz sein? Weil sie immer feucht zwischen den Beinen sind.
Warum bleiben Blondinen immer vorm Löwenkäfig stehen wenn der Löwe brüllt? Sie sind gespannt welchen Film von MGM sie diesmal zeigen.
Wie nennt es sich, wenn sich eine Blondine Oropax in die Ohren steckt? Hohlraumversiegelung
Bitte sprechen Sie langsam, ich bin blond.
Sitzt eine Blondine im Flugzeug und schlägt lässig ein Bein über das andere. Sagt das eine Bein zum anderen: "Hallo, Dich hab ich ja auch schon ewig lange nicht mehr gesehen!"
Was ist das wichtigste Organ einer Blondinen? Die Nase. Damit sie beim Blasen atmen kann.
Warum ejakulieren Männer stossweise? Damit die Blondinen mit dem Schlucken nachkommen.
Warum tragen Blondinen einen Ballen Stroh auf dem Rücken? Speichererweiterung
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Tetra Pak? Tetra Pak ist irgendwie clever.
Wie nennt man eine 1, 20 m grosse Blondine, die unter 16 Jahre alt ist? Blasebalg
Was hat eine Blondine mit einer Steckdose gemeinsam? Wenn man den Finger ins falsche Loch steckt, ist man im Arsch!
Warum muss man Briefe an Blondinen langsam schreiben? Weil sie nicht so schnell lesen können.
Was haben Blondinen und Strohballen gemeinsam? Beide sind blond!
Und was unterscheidet sie? Der Strohballen hat einen gewissen Nutzen für die Allgemeinheit.
Wieso können Blondinen nicht Radfahren? Der Abstand der Tretpedale ist geringer als 1, 50 m!
Bei der Erziehung von Blondinen fängt man am besten mit einfachen Dingen an... z. B. Sitz, Platz.
Was macht eine Blondine mit einer Scheibe Toast im Bad? Sie füttert die WC-Ente!
Woran erkennt man den Schädel einer Blondinen? Die Kiefergelenke sind ausgeleiert!
Wie nennt man eine Blondine an der Uni? Putzfrau
Wie spielt eine Blondine russisches Roulette? Mit einer Anti-Baby-Pille und vier Smarties.
Was essen blonde Jungfrauen? Alete, was sonst?
Was sagt eine Blondine, wenn sie einen Porno sieht? Das bin ja ICH!
Was ist ein Keller voller Blonden? Ein Bierkeller.
Haben blonde Frauen rote Schamhaare? In der Regel schon.
Wie heisst es wenn eine Blonde sich schminkt? Naive Malerei.
Zwei Blondinen spazieren am Strand entlang und finden dort zwei Bomben. Die eine: "Du, wir müssen sofort zur Polizei!" Die andere: "Und wenn eine explodiert?" Die eine: "Dann sagen wir einfach, dass wir nur eine gefunden haben!"
Welche Fernsehsendung sieht eine Blondine am liebsten? XY ungelöst.
Warum können Blondinen nicht rechts und links unterscheiden? Weil Kochtöpfe rund sind.
Ist die Brünette nicht sehr schnell, dann war´n die Haare vorher hell.
Was sagt eine Blondine, wenn sie am Morgen unter einer Kuh aufwacht? Und wer von euch vieren fährt mich jetzt heim?
Warum haben Blondinen immer eine leere Bierflasche im Kühlschrank stehen? Es könnte ja schliesslich auch mal jemand kommen, der nichts zu trinken will.
Eine Blondine empört sich: "Da hielt doch gestern plötzlich so ein widerlicher Kerl in einem Sportwagen neben mir und wollte mich auf eine Spazierfahrt einladen. So ein blöder Kerl! Du, aber er hatte eine sehr schöne Wohnung."
In 10 Jahren gibts in Deutschland einen Aufstand! Warum? Dann haben die Blondinen die Witze begriffen, die man jetzt über sie macht.
Warum trinken dicke Blondinen jeden Tag ein Glas Fairy Ultra? Das kleine Wunder gegen Fett.
Gehen 2 die Strasse entlang (hinter ihnen eine Blondine), da sehen sie auf einmal 2 DM auf dem Boden liegen. Sagt der eine zum anderen: "Nimm die mit, wer weiss, vielleicht kannst du sie ja einmal zum Telefonieren brauchen!" - "Nein, ich hab eine Telefonwertkarte. Aber nimm sie doch Du!" - "Brauch ich doch nicht, ich hab ein Mobiltelefon." Sie gehen weiter, hinter ihnen nimmt die Blondine das Geld auf, hält es vor den Mund "Hallo, hallo, ist da jemand?"
Warum bekommen Blondinen kein AIDS? Auch Viren haben ihren Stolz!
Was ist der grösste Stauraum einer Blondine? Der Kopf - hohl bis hinter die Augen!
Blondinen sind wie Briefkästen: Was man da nicht alles reinstecken kann.
Was bedeutet es, wenn eine Blondine ein schwarzes Halstuch trägt? Schwarzen Gürtel im Blasen.
Warum rennt eine Blondine in der Badewanne ständig hin und her? Weil auf dem Shampoo steht: Wash and Go!
Wie luchst man einer Blondine im Flugzeug den Fensterplatz ab? Man sagt, dass die Sitze nach London in der Mitte sind.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem tiefen Teller? Den Teller kann man trocken lecken.
Fahrgast: "Wo ist denn hier der Bahnsteig 5?" Bahnbeamtin (blond): "Ich glaube zwischen 4 und 6."
Was ist der Unterschied zwischen einer toten Maus, die auf der Strasse liegt und einer toten Blondine, die auf der Strasse liegt? Vor der Maus sind noch Bremsspuren.
Das Liebespaar steht engumschlungen im Hausflur. Er: "Komm lass uns eine Nummer machen." Sie: "Doch nicht hier." Er: "Dann hol mir wenigstens einen runter." Sie: "Aber ich kenn doch niemanden in diesem Haus."
Was ist eine Blondine auf einem Wasserbett? Eine Bohrinsel.
Wann ist eine Blondine eine Mark wert? Wenn Sie einen Einkaufswagen schiebt!
Sagt eine Blondine zur anderen: "Rauchst Du nach dem Sex immer?" Sagt die andere: "Weiss nicht, hab noch nie nachgesehen."
Woran erkennt man, dass das Fax von einer Blondine kommt? An der Briefmarke oben rechts!
Wie nennt man eine Fliege, die im Kopf einer Blondine fliegt? Ein Raumgleiter!
Warum hat eine Blondine eine Gehirnzelle mehr als ein Kuh? Damit sie nicht muht, wenn man ihr ans Euter greift!
Warum gibt es kaum blonde Ballettlehrerinnen? Weil sie beim Spagat auf dem Boden kleben bleiben würden!
Warum sind ganz viele Blondinen auf dem Dach einer Bar? Der Besitzer hat gesagt, dass die nächste Runde aufs Haus geht!
Was ist das: Ein Ferrari mit zwei Blondinen drin? Ein Dum Dum-Geschoss!
Was hat eine dunkel gefärbte Blondine? Künstliche Intelligenz!
Was haben intelligente Blondinen und Dinosaurier gemeinsam? Beide sind bereits ausgestorben.
Wie macht eine Blondine nach dem Sex das Licht an? Sie tritt die Autotür auf.
Eine Brünette und eine Blonde gehen im Wald spazieren. Nach einer Weile sagt die Brünette: "Schau mal, das arme tote Vögelchen!" Die Blondine schaut zum Himmel und fragt: "Woooo???"
Wie nennt man die Schamlippen einer Blondine? Leitplanken
Was ist eine Blondine beim Joggen? Dumm gelaufen.
Warum kann man Blondinen nicht in normalen Särgen beerdigen? Wenn man sie auf den Rücken legt, machen sie die Beine breit.
Warum haben Blondinen keine Schamhaare? Haste schon mal ´ne Autobahn gesehen, auf der Gras wächst?
Zwei Blondinen sitzen am Schachbrett. Fragt die eine: "Haste die Regeln im Kopf?" - "Wieso, blute ich aus der Nase?"
Woran merkt man, dass eine Blondine ihre Tage hat? Sie findet ihren Kugelschreiber nicht und hat ein Tampon hinter´m Ohr.
Wieso werden Blondinen immer unter einer Brücke begraben? Damit jeder noch mal drüber kann.
Warum brauchen Blondinen immer dreieckige Särge? Weil sie im Dunkeln immer die Beine breit machen!
Wieso können Blondinen so schlecht Distanzen schätzen? Da jeder Mann ihr vor macht sein bestes Stück sei ein Meter.
Wie merkt man das eine Blondine heiss ist? Wenn man ihr einen Maiskolben unten rein steckt, und oben Popcorn rauskommt.
Warum fällt eine Mauer um wenn sich eine Blondine dagegen lehnt? Der Klügere gibt nach!
Sitzen der Herztod und der Hirntod auf der Friedhofsmauer und unterhalten sich. Kommt ´ne alte Oma vorbei. Sagt der Herztod: "Die ist mir!" schnippt und... die Oma fällt tot um. Kommt ´ne Blondine vorbei. Sagt der Hirntod: "Die ist mir!" schnippt und schnippt und schnippt und...
Was ist ein Skelett unter der Kellertreppe? Eine Blondine, die beim Versteckspielen gewonnen hat.
Wie bekommt man vier Blondinen auf einen Stuhl? Stuhl umdrehen...
Was sagt eine Blondine, wenn Sie Sperma auf der Brille hat? "So muß ein Glas aussehen, dann klappts auch mit dem Nachbar´n."
Was sagt der rechte Oberschenkel einer Blondine zum linken? Nichts, sie begegnen sich nie.
Was macht eine Blondine mit einer Matratze an einer Bushaltestelle? Sie muss zum Vorstellungsgespräch und bringt Ihre Unterlagen mit!
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einer Bowlingkugel? In die Bowlingkugel passen nur drei Finger.
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem 747-Jumbo? In der 747 war noch nicht jeder drin.
Was ist der Unterschied zwischen dem Panamakanal und einer Blondine? Der Panamakanal ist so verdammt eng.
Was haben die Beine einer Blondinen und die Beatles gemeinsam? Sie waren seit den 70ern nicht mehr zusammen.
Woran erkennt man, dass eine Blondine am Kühlschrank war? An den Knutschflecken an den Eiern!
Geht eine Blondine an einem Bahndamm vorbei, da sieht Sie einen Bayern in Lederhose und Tagebuch über den Gleisen hocken. Er beisst fluchend in den HARTEN Stahl. Da tippt Blondie ihn an und sagt: "Hey Lothar, warum gehst du nicht 200 Meter weiter, da liegt eine Weiche..."
Was ist eine Blondine, die ihre Wellensittiche an die Wand schmeisst? Schlecht zu Vögeln.
Was ist eine Blondine mit einer Gehirnzelle? Schwanger
2 Blondinen treffen sich auf einer Brücke. Die eine schaut runter und fragt: "Du, was ist das da? Ist das die Elbe?" Meint die andere: "Ich glaub´ eher, das ist die Spree." - "Weißt Du was", fragt die erste, "Ich spring´ runter, und wenn ich wieder hochkomme, sag´ ich es Dir!" - "Okay!" Gesagt, getan, die erste springt. Nach einer Weile kommt sie vollkommen zerfetzt, verbeult und blutend wieder. "Was ist denn mit Dir passiert?", fragt die andere. Antwortet die erste: "Du, ich glaub´, wir haben uns beide geirrt. Da unten steht ein Schild: A9!"
Woran erkennt man, daß eine Blondine am Computer saß? Am Lippenstift am Joystick.
Was ist eine Blondine mit einem Wecker auf dem Kopf? Eine Stechuhr.
Stehen zwei Blondinen am Hafen und werfen Steine ins Wasser. Kommt ein Mann vorbei und fragt warum sie das machen. Antwortet eine: "Na da steht doch ein Schild ´Deutsche Werft´!"
Was steht auf dem T-Shirt einer Blondine die bei Green-Peace arbeitet? Bin gut zu "Vögeln".
Wieso gehen Blondinen immer links am Briefkasten vorbei? Weil der Rechtsweg ausgeschlossen ist.
Warum dürfen Blondinen nur 20 Minuten Mittagspause machen? Weil sie sonst neu angelernt werden müßten.
Zwei Blondinen kochen Kaffee, zwei Liter heisses Wasser sind übrig. Sagt die eine: "Komm, das heisse Wasser frieren wie ein, 2 Liter "heisses" Wasser kann man immer mal gebrauchen!"
Was sind drei Blondinen im Ehebett? Artgerechte Haltung.
Warum lecken Blondinen an ihrer Uhr? Tic Tac hat nur 2 Kalorien!
Warum nimmt ´ne Blondine eine Autotür mit in die Wüste? Weil sie das Fenster runterkurbeln kann, wenn es ihr zu heiß wird!
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Pizza? Die Pizza gibt es auch ohne Pilze.
Warum füllt ein Blondine immer zwei Lottoscheine aus? Einen für sich und einen für Jack Pot.
Wen sucht eine Blondine im Reisfeld? Uncle Ben
Was hat ´ne Blondine mit Sonnenblumen gemeinsam? Samen im Gesicht.
Sitzen drei Blondinen an der Bar. Meint die erste: "Mein Freund hat so einen Dicken, das tut richtig weh, ich bin schon total geweitet." Meint die zweite: "Mein Freund steht auf Fistfucking..." Plötzlich kippt die dritte weg und meint: "Uups, ist mir der Barhocker reingerutscht!"
Was sucht eine Blondine im Ketchup? Heinz
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Mücke? Die Mücke hört auf zu saugen, wenn man ihr auf den Kopf haut.
Eine Blondine mit einem Frosch auf dem Kopf kommt zum Arzt. Der Arzt fragt sie: "Wie ist denn das passiert?" Daraufhin antwortet der Frosch: "Ich weiß auch nicht, es hat mit einem Pickel am Arsch angefangen..."
Was ist der Unterschied zwischen Hühnern und Blondinen? Hühner sitzen ruhiger auf den Eiern.
Warum machen Blondinen nach dem Geschlechtsverkehr Handstand? Damit man die Kreditkarte durchziehen kann.
Warum werden Blondinen immer an einem Hang begraben? Damit man wenigstens im Winter noch drüberrutschen kann.
Woher weiß man, daß Rapunzel blond gewesen sein muß? Nun, alle anderen wären zur Tür hinaus gegangen oder hätten den Schlüssel runtergeworfen.
Was haben Blondinen und CD´s gemeinsam? Es dreht sich bei beiden alles nur um´s Loch.
Was ist die Kreuzung zwischen einer Spinne und einer Blondine? Eine achtarmige Putzfrau.
Warum liegen Blondinen breitbeinig am Meer? Weil sie auf die Seezungen warten!
Die hübsche Blondine zu ihrer Freundin: "Gestern abend kam mein Chef zu mir und ist gleich über mich hergefallen!" - "Hast Du Dich denn nicht gewehrt?" - "Ging nicht - mein Nagellack war noch nicht trocken!"
Was ist eine Blondine mit Tripper? Eine Verteilerdose.
Warum darf eine Blondine nicht Fallschirmspringen, wenn sie ihre Tage hat? Sie könnte am falschen Bändchen ziehen.
Die kleine Blonde fragt: "Stimmt es, daß Kinder dort rauskommen, wo sie reinkamen?" Die Mutter: "Ja, meine kleine Blonde, das stimmt." Die kleine Blonde: "Oh Gott, dann mach ich nie wieder den Mund auf..."
Warum haben Blondinen am Kopf drei Knöpfe? Küche-Bett-Aus
Was denkt eine Blondine wenn sie in 10m Entfernung eine Bananenschale auf der Straße liegen sieht? Scheiße, gleich flieg ich auf die Schnauze!
Was haben eine Blondine und eine Schrotflinte gemeinsam? Beide kann man knicken und von hinten laden.
Warum ist Commodore pleite gegangen? Weil die Blondinen immer die Chips aufgegessen haben.
Winnetou, Old Shatterhand und eine Blondine sitzen nachts in der Prärie am Lagerfeuer. Plötzlich raschelt es im Gebüsch. Winnetou steht auf, nimmt sein Gewehr und geht ins Gebüsch. Ein Knall. Winnetou kommt wieder zurück und setzt sich ans Lagerfeuer. Ein paar Minuten später wieder ein Rascheln im Gebüsch. Old Shatterhand steht auf, nimmt sein Gewehr und geht ins Gebüsch. Ein Knall. Old Shatterhand kommt wieder zurück und setzt sich ans Lagerfeuer. Einige Minuten danach wieder ein Rascheln im Gebüsch. Die Blondine steht auf, nimmt ihr Gewehr und geht ins Gebüsch. Ein Knall. Noch ein Knall. Da sagt Old Shatterhand zu Winnetou: "Siehst du, das hab´ ich mir gedacht. Die Blondine tritt zweimal auf die Harke."
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Kühlschrank? Der Kühlschrank macht nicht flutsch, wenn man die Wurst herausnimmt!
Arzt: "Nun schalten Sie doch endlich mal den Walkman aus und nehmen Sie die Kopfhörer ab! "Blondine: "Geht nicht, die sind lebensnotwendig!" Dem Arzt wird es zu bunt und nimmt der Blondine die Kopfhörer ab. Die Blondine fängt an, wie ein Fisch nach Luft zu schnappen und blau anzulaufen. Dem Arzt wird es mulmig. Er setzt sich den Kopfhörer auf und hört:"..., einatmen, ausatmen, einatmen, ausatmen,..."
Was passiert, wenn eine deutsche Blondine nach Österreich auswandert? In beiden Ländern steigt der durchschnittliche IQ.
2000 Blondinen sind zu einer Quizshow eingeladen. Nach einer Auszählung darf eine nach vorne zum Quizmaster. Dieser fragt sie: "Wieviel ist 3 * 4?" Die Blondine überlegt und antwortet schließlich zögernd: "7." Darauf der Quizmaster: "Oh, das ist leider falsch." Die anderen 1999 Blondinen rufen darauf: "Gebt ihr noch ne Chance, gebt ihr noch ne Chance!" Der Quizmaster läßt sich erweichen. Und stellt wieder eine Frage: "Wieviel ist 2 * 4?" Die Blondine überlegt und überlegt, und der Quizmaster denkt schon: Also, diesmal hat sie es bestimmt richtig; als die Blondine sagt: "6." Darauf der Quizmaster: "Oh, das ist leider schon wieder falsch." Die anderen 1999 Blondinen rufen darauf: "Gebt ihr noch ne Chance, gebt ihr noch ´ne Chance!" Der Quizmaster läßt sich noch einmal erweichen, sagt aber, das dies wirklich die letzte Chance ist, und stellt noch eine weitere Frage: "Wieviel ist 3 * 3?" Die Blondine überlegt und überlegt, sie überlegt wirklich lange und sagt schließlich: "9" Darauf die anderen 1999 Blondinen: "Gebt ihr noch ne Chance, gebt ihr noch ne Chance!"
Bei einer Blondine sind die unteren Geschlechtsorgane im allgemeinen ziemlich "ausgeleiert", soll heißen, sie hängen da mehr oder weniger durch... Die Frage ist nun: Wie schafft man es, dass alles wieder schön eng wird? Man stecke ein Eisbein rein und ziehe nur den Knochen wieder raus!
Was sagt der Ohrenarzt, wenn er eine Blondine untersucht? Halten sie bitte Ihr anderes Ohr zu, die Sonne blendet so!
Warum haben amerikanische Blondinen ein Zeichen "TGIF" auf jedem Schuh? "Toes go in first"
Und warum ist das Zeichen auch auf ihrem Pullover? "Tits go in front"
Wie holst Du eine einarmige Blondine von einem Baum herunter? Wink´ ihr zu!
Was bekommt man heraus, wenn man einen Husky und eine Blondine kreuzt? Entweder einen saublöden Schlittenhund oder eine winterfeste Blondine.
Warum steht an der Decke im Schlafzimmer einer Blondine immer ein A geschrieben? Damit sie den Text nicht vergisst.
Was sind vier Blondinen auf einer Bank? Eine POP-Gruppe.
Eine Blondine, eine Schwarze und eine Brünette fahren als Blinde Passagiere im Frachtraum eines Schiffes mit. Der Lademeister kontrolliert den Raum und die 3 Frauen verstecken sich in umherliegenden Säcken. Mit einem Tritt prüft jetzt der Lademeister den Inhalt der Säcke. Die schwarzhaarige macht "Miau"; der Lademeister geht weiter. Die Brünette macht "Wuff, wuff" der Lademeister geht weiter. Als er den dritten Sack tritt sagt die Blondine "Kartoffel, Kartoffel."
Was wollte der blonde Erfinder beim Patentamt anmelden? Eine Solartaschenlampe!
Liegt eine Blondine tot am Fuß des Hochhauses. Was ist passiert? Sie hat die always mit den extra breiten Flügeln ausprobiert.
Kommt eine Blondine in ein Elektrofachgeschäft und sagt: "Ich hätte gern den Aktions-Fernseher dort oben im Gestell." Der Ladeninhaber antwortet nur kurz: "Wir verkaufen nichts an Blondinen." Am nächsten Tag ist nur der Lehrling da. Die Blondine will es noch einmal probieren, geht hinein: "Ich möchte gern den Fernseher da oben." Die Antwort: "Wir verkaufen nichts an Blondinen." Die Blondine denkt sich wütend, "na warte, denen zeig ich´s." Sie lässt sich die Haare schwarz färben, schminkt sich und geht wieder in den Laden: "Ich hätt gern den kleinen Fernseher dort." Meint der Ladenbesitzer: "Das da oben ist ein Toaster und wir verkaufen immer noch nicht an Blondinen."
Was macht eine Blondine in der Wüste? Staubsaugen
Warum hat eine Blondine 387 Knochen mehr als andere Menschen? Weil das Gehirn noch mechanisch arbeitet.
Was sagt eine Blondine die mit Ihrem Auto gegen einen Baum gefahren ist? "Aber ich habe doch gehupt!"
Eine Blondine steht im Aldi an der Kasse, als Ihr Handy klingelt. Sie geht ran, hört die Stimme und fragt ganz erstaunt: "Hallo Mama, woher weißt du, daß ich im Aldi bin?!"
Eine Brünette hat sehr lange gespart, um einen Mercedes zu kaufen. Endlich ist es soweit. Sie geht zur Garage und bezahlt mit Barem. Der Verkäufer: "Meine Dame, danke sehr, aber es fehlen noch DM 10. –" - "Ach, kein Problem, bin gleich zurück!" Auf der Strasse spricht sie eine Blondine an: "Bitte, helfen Sie mir. Borgen Sie mir doch DM 10. –, dann kann ich mir den Mercedes kaufen." Die Blondine: "Hier haben Sie DM 20. –, aber bringen Sie mir auch einen!"
Eine Blondine ist frisch verheiratet und wird von ihrem Mann über die Schwelle in die neue Wohnung getragen. Zuerst trägt er sie in den Flur und er sagt zu ihr: "Schau, Schatz, das sind meine Pantoffeln, die sollen um 18 Uhr hier immer stehen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie in die Küche: "Schau, Schatz, das ist dein Herd, hier sollst du jeden Abend um 19 Uhr das Essen kochen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie ins Schlafzimmer und sagt: "Schau, Schatz, das ist unser Bett." Darauf antwortet sie: "Und hier wird immer um 22 Uhr gevögelt, egal, ob du da bist oder nicht..."
Eine Blondine fragt ihre Freundin: "Sag mal, wie schreibt man nach dem neuen Duden denn BLUNA?" Antwortet die Freundin: "Wieso Bluna? Natürlich wie immer!" Die Blondine: "Ach wirklich I. M. M. E. R.?"
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine kommen zum Vorstellungsgespräch. Der Chef fragt jede: "Wieviele D´s sind in Bonanza?" Die Brünette und die Rothaarige antworten: "Keines." Die Blondine sagt: "27!" Fragt der Chef: "Wie kommen Sie denn darauf?" Antwortet die Blondine: "Ist doch klar: da dadada dadadadaa, dadada..."
Zwei Blondinen wachen nach einem Autounfall im Krankenhaus auf. Steht eine auf um herauszubekommen, wo sie sind. Nirgends ein Hinweis, da geht sie auf den Flur und kommt ganz entsetzt zurück und sagt: "Ich glaube wir sind in Indien, draußen hängt ein Schild auf dem steht: Toiletten am Ende des Ganges!"
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Dose Schappi? Schappi gibt es auch mit Hirn.
Eine Blondine läuft durch den Wald, als plötzlich nach einem grellen Blitz eine Fee vor ihr steht und sagt: "Heute ist dein Glückstag, mein Kind. Ich bin eine gute Fee und du hast einen Wunsch frei!" Die Blondine überlegt und sagt: "Es herrscht so viel Krieg auf der Welt, ich wünsche mir, daß alle Menschen, schwarz oder weiß, Christen oder Mohammedaner, blonde oder schwarzhaarige Mädchen, daß all diese Leute in Frieden miteinander leben." Da breitet die Fee eine Weltkarte aus, deutet auf tausende Punkte, welche Kriegsgebiete in aller Welt markieren und sagt: "Weißt du, ich bin nur eine kleine Fee und kann nur kleinere Wünsche erfüllen. Dieser übersteigt meine Kräfte. Hast du keinen anderen Wunsch?" Die Blondine überlegt wieder und sagt: "Ja, ich würde gerne das Abitur bestehen!" Da legt die Fee die Stirn in Falten und entgegnet ihr: "Da wollen wir doch noch einmal lieber einen Blick auf die Landkarte werfen!"
Weshalb hat eine Blondine eine Gehirnwindung mehr, als ein Pferd? Damit sie nicht den Eimer Putzwasser leertrinkt!
Eine Blondine und eine Brünette überqueren gemeinsam die Straße, da sieht die Brünette ihren Ehemann mit einem Riesenstrauß roter Rosen im Arm. Sie daraufhin zur Blondine: "Oh, Mist, da muß ich heute abend wieder die Beine breit machen." Die Blondine schaut sie erstaunt an: "Habt ihr denn keine Blumenvasen zuhause?"
Drei Blondinen gehen durch den Wald und treffen eine Fee. Diese sagt: "Jeder von Euch hat einen Wunsch frei." Die erste wünscht sich auszusehen wie Pamela Anderson - und peng - sie sah so aus wie Pamela Anderson. Die zweite wünscht sich lange Haare - und peng - hatte sie Haare bis zum Boden. Und die dritte wünschte sich noch dümmer zu sein - und peng - war sie ein Mann.
Wie nennt man eine Blondine, die ganz mit Schokolade beschmiert ist? Die wahrscheinlich dümmste Praline der Welt!
Was ist eine Blondine in der Badewanne? Eine Insel mit zwei Bergen...
Wieso sind Blondinenwitze meistens so kurz? Damit blonde Männer sie auch verstehen!
Drei Blondinen stehen ratlos vor einem reißenden Fluß und wollen auf die andere Seite. Plötzlich kommt eine gute Fee und sagt, jede hätte einen Wunsch frei. Die erste Blondine sagt, sie hätte gerne Schwimmflügel. Ihr Wunsch wird erfüllt und sie schwimmt ans andere Ufer. Die zweite wünscht sich einen Schwimmreifen. Auch ihr wird der Wunsch erfüllt und sie schwimmt hinüber. Die dritte Blondine wünscht sich, sie wäre brünett. Die Fee erfüllt auch ihr diesen Wunsch, worauf sie als Brünette drei Schritte flußaufwärts und über die Brücke geht.
Und was machen 5 Blondinen nackt in der Innenstadt? Sie stehen natürlich vor Schlecker.
Ein Chinese kommt mit einer Blondine aus der Bäckerei. Was ist falsch gelaufen? Verkäuferin: "Was darf es sein?" Chinese: "Bitte ein kleines Blödchen."
Eine Blondine liegt mit einem Typen im Bett. Fragt er: "Sag mal, war ich eigentlich der erste mit dem Du geschlafen hast?" Sagt sie: "Hm, schon möglich, dein Gesicht kommt mir irgendwie bekannt vor."
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine kommen an einem Häufchen Sperma vorbei. Die Brünette steckt ihren Finger rein und probiert: "Das ist nicht von meinem." Die Rothaarige steckt auch ihren Finger rein und meint erleichtert: "Nein, von meinem ist es auch nicht!" Schlussendlich die Fachfrausche Meinung der Blondine: "Nein, das ist keiner aus der Stadt!"
Einsame Landstrasse, Kreuzung. Ein Mann und eine Blondine bauen einen Unfall. Wer ist schuld? Die Blondine. Sie war zu weit vom Herd entfernt.
Warum haben Blondinen so kleine Füße? Damit sie näher am Herd stehen können.
Warum ist die Blondine 14 mal um den Häuserblock gefahren? Ihr Blinker war kaputt.
Warum können Blondinen nicht Skifahren? Weil zwischen Schlafzimmer und Küche kein Schnee liegt.
Warum lädt die Blondine immer eine ganze Gruppe von Leuten ein, um sich Filme anzuschauen? Es heißt doch: "Freigegeben ab 18"!
Warum tauschen manche Männer ihre blonden Frauen gegen Mülleimer? Weil beim Mülleimer die Öffnung kleiner ist und besser schmeckt.
Was bekommt man, wenn man eine Blondine und einen Computer kreuzt? Einen fickenden Alleswisser.
Was haben Blondinen und Feuerwehrautos gemeinsam? Beide machen einen tierischen Krach wenn sie kommen.
Wie lautet die Definition einer blonden Lesbe? Nur wieder eine Frau, die die Arbeit eines Mannes erledigen will.
Wie nennt man eine Brünette neben einer Blondine? Dolmetscher
Eine Blondine erzählt einem Priester einen Polenwitz, dieser unterbricht sie nach der Hälfte des Witzes: "Sie wissen wohl nicht dass ich Pole bin?" Darauf die Blondine: "Oh Entschuldigung, soll ich von vorn anfangen und diesmal langsamer sprechen?"
Wie nennt man einen Mann zwischen zwei Blondinen? Glücklich
Wieso können Blondinen kein BSE bekommen? Weil es eine Gehirnkrankheit ist.
Warum haben Blondinen so kleine Hände? Damit sie beim Putzen besser in die Ecken kommen.
Warum haben Blondinen so lange Beine? Damit sie möglichst schnell von der Küche ins Bett kommen.
Warum haben Blondinen Männer? Hast du schon mal einen Vibrator gesehen der den Rasen mähen kann?
Warum ist es ein Vorteil wenn die Blondine die Kellertreppe herunterfällt? Dann kann sie gleich ein Bier mitbringen.
Warum können Blondinen keine Boxkämpfe gewinnen? Weil sie keine Rechte haben.
Warum können Blondinen nicht weiter als 10 Meter aus der Küche? Weil nach 10 Metern die Leine zu Ende ist.
Was ist die Steigerung von Frauenpower? Rinderwahnsinn
Was dauert länger? Einen Schneemann oder eine Schneeblondine zu bauen? Schneeblondine! Du mußt ja noch den Kopf aushöhlen.
Wo sitzt bei einer Blondine der Blinddarm? Wenn du rein kommst links.
Kommt eine Blondine in die Samenbank. Meint der Angestellte: "Meine Dame, normalerweise kommen nur Männer hier her." Meint die Blondine mit vollem Mund "hmp mhmh mhh."
Wann bekommt eine Blondine weise Augen? Wenn sie voll ist.
Was ist eine Blondine laut IQ-Test? Nagellackentferner
Die frisch verheiratete Blondine will eine Familie gründen. Das klappt aber nicht so ganz und so beschließt sie, zum ersten Mal zu einem Gynäkologen zu gehen. "Na, dann wollen wir mal sehen. Bitte ziehen sie sich aus und setzen sich auf den Stuhl." - "OK, Doktor", meint Blondine, "aber ich wollte das Baby eigentlich von meinem Mann."
Eine Blondine und eine Brünette gehen ins Kino. Kurz nachdem das Licht ausgeht, lehnt sich die Blondine zur Brünetten und sagt: "Der Mann neben mir masturbiert gerade!" - "Das ist ja ekelhaft", meint die Brünette, "laß und von hier verschwinden!" - "Geht nicht", antwortet die Blondine, "er benutzt MEINE Hand."
Eine Blondine zur anderen: Ich habe jetzt ein Nummernschloß an meiner Tasche, die Nummer besteht aus vier Fünfen, aber ich sage nicht, in welcher Reihenfolge.
Ein Porschefahrer sieht abends an der Strasse eine Blondine stehen, die per Anhalter mitfahren möchte. Der Poschefahrer hält an und öffnet elektrisch des Fenster auf der Beifahrerseite. Die Blondine steckt den Kopf hinein und der Porschefahrer schliesst das Fenster wieder und klemmt so die Blondine ein. Er steigt aus und vögelt die Blondine von hinten durch, setzt sich wieder in seinen Porsche, öffnet das Fenster wieder und sagt: "Wir Porschefahrer sind schlau, gell?" Daraufhin zieht die Blondine die Perücke vom Kopf und sagt: "Wir Schwulen aber auch!"
Stromausfall im Hochhaus. 20 Personen stecken im Aufzug fest. Zwei Blondinen auf der Rolltreppe.
Ein deutscher Tourist trifft in Italien eine Blondine: "Entschuldigen Sie, sprechen Sie deutsch?" Blondine: "Ja." Tourist: "Wieviel?" Blondine: "20000 Lire."
Wie reißt man eine Blondine in der Disco auf? "Darf ich sie nach Hause fahren?" Blondine: "Gern, wo wohnen sie denn?"
Ruft eine Blondine beim Arzt an: "Kann ich während der Regel baden?" - "Ja wenn sie die Wanne vollkriegen."
Blondine an der Bar: "Bitte einen Martini!" Fragt der Barkeeper: "Dry?" - "Nein, einer reicht!"
Eine Blondine läuft mit einem Schwein über die Straße. Ein Passant: "Wo haben sie denn das Schwein her?" Blondine: "Was geht sie das an?" Passant zur Blondine: "Wer hat denn mit ihnen geredet?"
Was macht ein Fuchs, wenn er in eine Falle tritt? Er beißt sich ein Bein ab und ist frei. Was macht ein blonder Fuchs? Er beißt sich 3 Beine ab und ist immer noch gefangen.
Blonde Mutter empört zu ihrer 16 Jahre alten Tochter: "Mit 16 schon einen Freund, aber den 32. Geburtstag der Mutter vergessen!"
Klein Blondie zur Mutter: "Ich bin schwanger, Mutti!" - "Um Himmel Willen! Und wer ist der Vater?" - "Zwölfmal darfst du raten."
Zwei Blondinen stehen auf einem Berg und wollen ein Echo hören. "Schieß!" sagt die erste zur zweiten. Diese schießt. - Nichts zu hören. "Schieß nochmal!" Sie schießt nocheinmal. Wieder nichts zu hören. "Jetzt versuch ich ´s nochmal, wenn wir dann nichts hören, nehmen wir andere Pfeile!"
Abendliche Verkehrskontrolle: Der Polizist bittet die blonde Fahrerin, einmal zu blasen. Blondine: "Gott sei Dank, ich hätte die Beine jetzt nicht mehr auseinanderbekommen!"
Der Arzt nimmt einer Blondine den Gipsverband vom Finger und fragt: "Können sie den Finger wieder benutzen?" Blondine: "Ich denke schon, und wenn nicht, dann nehme ich einfach die andere Hand!"
Warum nehmen Blondinen die Pille? Weil sie Schwierigkeiten haben, die Kondome zu schlucken.
Was ist passiert, wenn eine Krankenschwester mit einem Eimer voll Sperma aus dem OP kommt? Einer Blondine wurde der Bauch ausgepumpt.
Beim Radiosender ist Tag der offenen Tür. Dem DJ fällt unter den Besuchern eine heisse Blondine ins Auge. Er nimmt das Girl mit in das leere Studio, öffnet seine Hose und sagt: "Ich hoffe du weisst was das ist." - " Klar", sagt sie, greift sich das Teil und spricht laut und deutlich: "Hi Leute! Hier ist die Moni aus Oldenburg. Ich grüsse alle die mich kennen."
Gucken zwei Blondinen einen Cowboyfilm, in dem ein Cowboy auf ein riesiges Kakteenfeld zureitet! "Ich wette mit dir um 10 Mark, daß der da durchreitet," sagt die eine. "Ich wette, der reitet da nicht durch," sagt die andere. Der Cowboy reitet durch! Sagt die erste: "Schon gut! Kannst deine Kohle behalten! Ich hab den Film schon mal gesehen!" Sagt die zweite: "Ich auch! Aber ich hätte nicht gedacht das er noch mal durchreitet!"
Warum braucht die Blondine so lange, um das Salz in den Streuer zu füllen? Weil es nicht so einfach ist, die Körner durch die kleinen Löcher zu bekommen
Wenn Tarzan und Jane blond wären, was wäre dann Cheetah? Der Intelligenteste von den Dreien.
Blondine in der Drogerie: "Bitte eine Packung Mottenkugeln!" Meint der Drogist verwundert: "Seit einer Woche kaufen sie jeden Tag eine Packung Mottenkugeln. Es geht mich ja nichts an, aber was machen Sie denn damit?" - "Nun ja..." antwortet die Blondine, "es ist so schwierig, die Motten mit diesen Kugeln zu treffen!"
In Amerika wurde in den 70er Jahren ein neuartiges Weltraumprojekt gestartet: Ein Schimpanse und eine Blondine starten zu einer mehrjährigen Reise durch das Universum. Beiden wird nur ein Umschlag mitgegeben, der sämtliche Anweisungen enthält. Nach dem Start der Rakete öffnet der Schimpanse sein Kuvert, liest längere Zeit und fängt dann an, geschäftig mehrere Knöpfe zu drücken, Schalter umzulegen, Regler zu schieben und sämtliche Instrumente einzustellen. Verwundert öffnet die Blondine darauf ihren Umschlag, nimmt einen kleinen Zettel heraus und liest: "Bitte vergessen Sie nicht, den Affen zu füttern!"
Eine Frau kommt in einen Sexshop und betrachtet die Vibratoren. "Was kostet das weiße Modell?" - "70 Mark," antwortet der Verkäufer. "Und der Schwarze daneben?" - "Der ist etwas Spezielles, der kostet 140 Mark!" - "Gut, ich nehme den Schwarzen!" Sie zahlt und geht. Nun betritt eine Schwarze den Shop und interessiert sich ebenfalls für Vibratoren. "Was kostet das schwarze Modell da?" - "70 Mark," antwortet der Verkäufer. "Und der Weiße daneben?" - "Der ist etwas Spezielles, der kostet 140 Mark!" - "Gut, ich nehme den Weißen!" Sie zahlt und geht. Dann betritt eine Blondine den Shop und betrachte gleichfalls die Vibratoren. "Was kostet das weiße Modell?" - "70 Mark," antwortet der Verkäufer. "Und der Schwarze daneben?" - "Der ist etwas Spezielles, der kostet 140 Mark!" - "Und der da hinten, der durchsichtige mit den Streifen?" - "Oh! Das Modell ist etwas ganz Besonderes, das kostet aber 200 Mark!" - "Gut, den nehme ich!" Am Abend kommt der Chef und fragt seinen Angestellten: "Und, wie ist es heute gelaufen?" - "Gut," antwortet dieser, "Einer Frau habe ich einen schwarzen Vibrator für 140 Mark und einer Schwarzen einen weißen auch für 140 Mark verkauft! Ach, ja, und da war noch eine Blondine, die hat für 200 Mark das Thermometer mitgenommen!"
Eine Blondine macht einen Golfkurs. Nach der 12. Übungsstunde rät ihr der entnervte Golflehrer: "Sie dürfen den Schläger nicht so halten wie einen Schraubstock! Versuchen Sie mal, sich vorzustellen, es wäre der Penis Ihres Freundes!" Die Blondine holt aus, trifft den Ball voll und schlägt in über 180 Meter weit gezielt ins Loch. "Phantastisch! Ein Hole-In-One!" jubelt der Golflehrer. "Und jetzt nehmen sie den Schläger aus dem Mund und versuchen es einmal mit den Händen!"
Treffen sich zwei Haie. Sagt der eine: "Ich hab letztens einen Türken verschluckt. Ich hab noch nach drei Tagen nach Knoblauch gestunken!" Sagt der andere: "Ich habe letztens eine Blondine verschluckt. Die war so hohl, daß ich fünf Tage nicht tauchen konnte!"
Heute morgen am Saarbrücker Bahnhof: "Abfahrt des IC nach Mannheim um 8 Uhr 48... Abfahrt des IC nach Mannheim um 8 Uhr 48... Für unsere Blondinen mit Digitaluhr: Bretzel-Stuhl-Bretzel... Bretzel-Stuhl-Bretzel..."
Warum läßt eine Blondine abtreiben? Sie wußte nicht, ob das Kind von Ihr ist.
Was ist eine Blondine auf den elektrischen Stuhl? Ein Funkenmarinchen.
Was macht eine 13jährige Blondine auf dem Strich? Ihr Praktikum.
Was sagt ein Polizist zu einer Blondine, die er dabei erwischt, daß sie ihr Auto im absoluten Halteverbot parkt? "20 Mark oder 20 Uhr?"
Warum spielen Blondinen so wahnsinnig gut Tetris? Sie finden instinktiv immer das passende Loch
Was sind 100 Blondinen auf dem Meeresgrund? Ein Anfang!
Was sagt eine Blondine, wenn ihr das Wasser bis zum Bauchnabel geht? Das geht jetzt über meinen Verstand.
Blondine kocht Eier. Beim Essen fragt ihr Macker: "Warum sind die denn so hart? Wie lang hast Du die denn gekocht?" Blondine: "Na, 30 Minuten!" Macker: "Wieso 30, Eier kocht man doch höchstens 5 Minuten!" Blondine: "Aber es waren doch 6!"
Was ist es, wenn man eine Blondine in Salzsäure auflöst? Die Lösung eines Problems.
Eine Schwarzhaarige und eine Blondine treffen sich. Schwarzhaarige: "Heute Abend kommt ein geiler Pornofilm. Sie zeigen den Mann mit dem längsten Glied der Welt." Blondie: "Geil! Wie lang ist er denn?" Schwarzhaarige: "52 cm!" Die Blondine zieht ein Gesicht zum Steinerweichen und sagt: "Scheiße! Ich habe nur einen 37-cm-Blidschirm"
Warum wurde die Blondine in der Konditorei gefeuert? Sie sollte "Herzlichen Glückwunsch" auf eine Torte schreiben, aber leider blieb die Torte in der Schreibmaschine stecken.
Warum trinken eine Blondinen bei Flugzeugabstürzen schnell Red Bull? In der Werbung heißt es: "Red Bull verleiht Flüüüügel!"
Warum nimmt die Blondine immer eine Leiter mit, wenn sie zum Einkaufen geht? Weil die Preise so hoch sind.
Warum springt eine Blondine nach dem Sex aus dem Fenster? Wer vögeln kann, muß doch auch fliegen können.
Die Verkehrsampel zeigt auf Gelb. Fragt eine Blondine: "Herr Wachtmeister, darf ich bei Orange über die Kreuzung?" - "Nein, bei Orange nicht und auch nicht bei Himbeer, sondern nur bei Waldmeister!"
Die blonde Sekretärin ruft den Chef an: "Chef, Chef, sehen Sie mal unter Ihrer Vorhaut nach, ob da meine Goldplombe ist." Darauf der Chef: "Hab ich schon, aber Sie müssen bis morgen warten, bis der Prokurist geschissen hat!"
Eine Blondine bestellt in einer Kneipe einen Cognac, mit dem sie sich auf die Toilette begibt. Nach einer Minute kommt sie heraus, und bestellt noch einen. Mit dem geht sie wieder auf die Toilette, kommt nach einer Minute heraus, bestellt noch einen. Das Ganze geht so fünf Mal. Dann wird sie von einer Frau angesprochen, die dieses Treiben schon eine Weile beobachtet: "Eh, sag mal, warum gehst Du denn immer mit einem Schnaps auf das Klo?" Darauf sie: "Meine Freundin hat gesagt, daß ich mir nach dem Streß mit Gerd erst mal einen hinter die Binde kippen soll!"
Warum schwimmt eine tote Blondine flussaufwärts? Der Vibrator ist noch an.
Was haben das Gehirn einer Blondine und eine Almhütte gemeinsam? Beide hoch gelegen und primitiv eingerichtet.
Was sagt eine Blondine, wenn man sie nach dem Unterschied zwischen einer weißen und einer braunen Kuh fragt? Die braune gibt Kakao!
Welche 4 Flüsse kennt eine Blondine? Rhein - Inn - Main - Po
Da treffen sich drei Blondinen und streiten sich darüber, aus was der Penis eigentlich besteht! Da meinte die erste: "Na, aus Fleisch!" Die zweite meinte: "... aus Knorpel!" Und die dritte war der Meinung, daß er aus Knochen besteht. Um es nun wirklich herauszubekommen, hielten sie einen Mann auf der Straße an und fragten ihn, ob sie bei ihm mal fühlen dürften - er hatte natürlich nichts dagegen. Die erste fühlte und meinte: "Wie ich schon sagte - aus Fleisch!" Die zweite fühlte und sprach: "Ha, sag ich doch - aus Knorpel!" Die dritte fühlte auch und meinte nur: "Na, sagte ich doch - aus Knochen... seht, hier ist schon das Knochenmark..."
Treffen sich zwei Blondinen. "Sag mal, Uschi," sagt die eine, "wie schützt Du dich eigentlich vor Aids?" - "Ich schlafe nur noch mit Polizisten!" - "Mit Polizisten? Wieso das denn?" - "Ich habe gehört, die arbeiten immer mit Gummiknüppeln!"
Wer ist schuld, wenn eine Blondine von einem Panzer plattgefahren wird? Der Panzerfahrer, was muß der auch durch die Küche fahren.
Warum stinkt es, wenn eine Blondine am Computer sitzt? "Bitte Code eingeben."
Was hat ein Chinese bestellt, der mit einer betrunkenen Blondine aus einer Bäckerei kommt? Ein Vollkolnblötchen.
Kommt eine Blondine zum Himmelstor und begehrt bei Petrus Einlaß. Petrus sagt: "Tja, also, wir können Dich zwar reinlassen, aber dann müssen wir Dir zwei Löcher in die Schultern machen, in jede eines, damit wir die Flügel daran befestigen können." - "Nein, nein", sagt die Blondine, "das tut bestimmt weh, das möchte ich aber nicht." - "Und außerdem müssen wir auch noch ein Loch in den Kopf machen", sagt Petrus weiter, "für den Heiligenschein - zum befestigen." - "Nein, nein," darauf wieder die Blondine, "das tut auch weh, das will ich aber nicht." - "Tja," sagt Petrus, "dann mußt Du in die Hölle, aber da wirst Du jeden Tag mindestens 18 mal durchgenommen!" - "Das ist nicht so schlimm," meint darauf wieder die Blondine, "das Loch dafür hab ich schon!"
Gehen 2 Blondinen über die Straße, sagt die eine: "Laß mich auch mal in die Mitte."
Warum gehen Blondinen im Kaufhaus so gerne zur Plattenabteilung? Weil es da einen Vorspielservice gibt.
Wie nennt man eine Blondine in einer Universität für Kunst? Aktmodell
Kommt eine Blondine zur Bank und sagt zum Angestellten: "Ich muß SOFORT ein neues Konto eröffnen." Darauf der Angestellte: "Sie haben bei uns doch schon ein Konto." Erwidert die Blondine: "Ja, aber da ist kein Geld mehr drauf..."
Fragt der Chef die blonde Sekretärin: "Schauen Sie doch bitte mal nach, was für diese Woche im Terminkalender steht." Darauf die Blondine: "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag..."
Zwei Blondinen wollen ihre Wohnung renovieren. Sie kaufen Dielenbretter und Nägel. Als es losgehen soll, fällt der einen ein, daß sie noch einkaufen muß: "Fang Du doch schon mal alleine an, ich komme bald wieder. Und GANZ WICHTIG: Du kannst die Nägel in die Dielen nur reinschlagen, wenn die Nagelspitze UNTEN ist." Die andere fängt also an, alleine die Dielen festzuklopfen. Sie nimmt einen Nagel nach dem anderen: "Spitze oben, Mist, nächsten, Spitze oben, Spitze oben, oh fein, Spitze unten" Tack, tack, tack... usw. Nach einer Stunde kommt die andere wieder: "Was ist das denn, Du hast nur drei Dielen eingeschlagen?" - "Na ja, was soll ich machen? Die Nägel hatten ja alle die Spitze oben." - "Hm,... tja, und was hast Du mit den Nägeln gemacht?" - "Was sollte ich machen? Die habe ich weggeschmissen." - "Oh Frau, bist du blöd. Damit hätten wir doch noch welche in die Decke können."
Warum essen Blondinen eigentlich keine Brezeln? Na, weil sie den Knoten nicht aufkriegen.
Was passiert, wenn eine Blondine einen Orgasmus hat? Die Batterien sind leer.
Was ist der Unterschied zwischen einem Trabi und der Zunge einer Blondine? Der Trabi eiert in den Kurven, die Zunge der Blondine kurvt um die Eier.
Wie heißt das Lebensmotto einer Blondine? Von der Hand in den Mund.
Warum können Blondinen nicht die "ELF" schreiben? Sie wissen nicht, welche "EINS" zuerst kommt.
Auf der Straße treffen sich zwei Blondinen. Die eine: "Mein Vermieter will, daß ich bis zum Monatsende ausgezogen bin!" Darauf die andere: "Da hast Du aber noch Glück - meiner will das jeden Abend!"
Eine Blondine ist seit 2 Tagen wie vom Erdboden verschluckt. Als sie dann endlich wieder Zuhause angekommen ist und mit völlig zerrissenen Sachen vor ihrem Vater steht, fragt dieser: "Sag mal wo warst Du denn, wir haben uns Sorgen gemacht!" Sie: "Mann, Papa, ich bin 3 Tage lang brutal vergewaltigt worden!" Er: "Sag mal, Du bist doch nur Zwei Tage weg gewesen!" Sie: "Ja, aber ich muß heute Mittag wieder hin!"
Was ist klein und grün und sitzt im Kopf einer Blondine? Ein Gehirnfresser.
Und was macht der Gehirnfresser auf dem Kopf einer Blondine? Verhungern
Auf einem deutschen Flughafen wartet eine Maschine auf ihren Abflug nach Mallorca. An Bord geht auch eine Blondine, die sich auch direkt in die erste Klasse setzt. Die Stewardess schaut auf ihre Liste: Die gehört hier gar nicht hin! Also geht sie zu der Blondine und sagt: "Entschuldigen Sie, aber Sie haben Touristenklasse gebucht, und das hier ist die erste Klasse. Darf ich Sie bitten, sich in die Touristenklasse zu begeben?" Die Blondine schaut die Stewardess an und erwidert: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess ist perplex: "Ja, aber verstehen Sie denn nicht, das ist hier nicht die Touristenklasse!" Die Blondine sagt nur: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess redet mit Engelszungen auf die Blondine ein, bekommt aber nur eine Antwort: "Ich heiße Manuala, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Schließlich wird es der Stewardess zu bunt, sie geht zum Captain. "Captain, wir haben ein Problem. Da sitzt ein Blondine in der ersten Klasse, die sich partout nicht in die Touristenklasse begeben will." "Kein Problem," sagte der Captain, "ich mach das schon." Er geht in die 1. Klasse, flüstert der Blondine etwas ins Ohr und die Blondine springt auf, rennt in die Touristenklasse und setzt sich an ihren Platz. Die Stewardess ist baff. "Wie haben Sie denn DAS so schnell hingekriegt?" fragte sie. "Ganz einfach," sagte der Captain, "ich hab ihr einfach erzählt, daß die erste Klasse gar nicht nach Mallorca fliegt..."
Die Blondine an der Bar zu dem gutaussehenden jungen Mann: "Was glauben Sie eigentlich, meinen Sie ich würde nach fünf Minuten des Kennenlernens mit Ihnen ins Bett gehen?" - "Ja, das glaube ich!" - "Mein Gott, dann müssen Sie ja Gedanken lesen können!"
Sitzen zwei Blondinen mit einer Säge auf dem Ast eines Baumes, und sägen an dem Ast auf dem sie sitzen. Geht unten eine Brünette vorbei und macht die beiden Blondies darauf aufmerksam, daß sie herunterfallen, wenn sie das fortsetzen. Die Blondinen lachen nur und sägen weiter. Nach einiger Zeit passiert natürlich das, was passieren mußte: Der Ast bricht, und die Blondinen sitzen unten. Geht auf der anderen Straßenseite wieder die Brünette vorbei. Sagt die eine Blondine zur anderen: "Schau mal, da kommt die Wahrsagerin!"
Kommen zwei Blondinen in einen Lebensmittelladen. Fragt die eine: "Wir möchten 2 Bananen!" "Leider haben wir Bananen nur im 3er Pack," erwiedert die Verkäuferin. "Na gut, dann essen wir halt eine," meint die andere.
Was heißt Blondine auf Chinesisch? Dumm-Ding
Was ist der Unterschied zwischen Blondinen und Senfgläser? Es gibt keinen, jeder darf mal sein Würstchen reinstecken.
Was macht eine Blondine im Theater? Sie verteilt Rollen, in jedes Klo eine.
Was ist eine Blondine auf einer Verkehrsampel? Eine stolze Discobesitzerin.
Was hat eine Blondine, wenn sie eine Fliege verschluckt? Mehr Hirn im Bauch als im Kopf.
Da ist eine Blondine, eine Rothaarige und eine Brünette an einen Lügendetektor. Jeder (Peep) bedeutet eine Lüge. Die Brünette sagt: "Ich denke, ich bin häßlich!" (Peep) Die Rothaarige sagt: "Ich denke ich bin schön!" (Peep) Die Blondine sagt: "Ich denke..." (Peep)(Peep)
Ruft der Skilehrer in Gstaad: "So, und jetzt kommen wir zur Rückenlage!" Darauf die Blondine: "Wie? Hier vor allen Leuten?"
Eine Blondine kommt freudestrahlend nach ihrem ersten Schultag nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir Rechnen und ich kann schon bis 20 zählen, alle anderen nur bis 5. Woran liegt denn das?" - "Tja, mein Kind, das weiss ich auch nicht", sagt die Mutter. "Liegt es vielleicht daran das ich blond bin?", fragt sie weiter. "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein!" Am nächsten Tag kommt sie wieder freudestrahlend nach Hause: "Mama, Mama heute haben wir das ABC gelernt. Ich kann schon bis S buchstabieren, die anderen bis J. Woran kiegt liegt denn das?" - "Tja, mein Kind das weiss ich auch nicht", antwortet die Mutter "Liegt es vielleicht daran das ich eine Blondine bin?" - "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein." Nach dem dritten Schultag kommt sie wieder nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir zum ersten Mal Sport. Beim Umziehen habe ich gesehen, dass die anderen Mädchen gar keinen Busen haben. Dabei trage ich schon seit 4 Jahren in BH. Liegt das daran das ich eine Blondine bin?" - "Nein, mein Kind. Das liegt daran das du schon 18 Jahre alt bist."
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine machen zusammen in der Wüste eine Abenteuerurlaub. Die Brünette bringt einen Rucksack voll Essen mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verhungern." Die Rothaarige bringt einen Rucksack voller Wasser mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verdursten." Die Blondine bringt eine Autotür mit: "Falls es uns zu heiss wird, mache ich das Fenster auf."
Warum kauft sich der blonde Bauer eine Dampfwalze? Er wollte Kartoffelbrei anbauen.
Entrüstet sich die alternde Blondine: "Ich bin stinksauer! Gestern war ich im Kino und musste drei mal meinen Platz wechseln." Fragt die Freundin betont mitleidig: "Wieso hat dich jemand belästigt?" - "Ja, der Vierte endlich!"
Nach einer sehr schwierigen Landung atmet der blonde Pilot erleichtert auf: "Das ist ja unglaublich. Das ist die kürzeste Landebahn, die ich je gesehen habe!" - "Stimmt", erwidert der ebenso blonde Co-Pilot,"aber dafür ist sie unwahrscheinlich breit."
Die Blondine zu ihrer Freundin: "Ich bin wie ein Baum: "Jedes Jahr einen neuen Ring."
Was sagt eine Blondine die einen Blondinenwitz hört? "Was ist daran so schlimm?"
Nach einer rasanten Verfolgungsjagd wird der Sportwagen von einer Polizeistreife gestellt. Der Polizist bemerkt die bildhübsche Blondine hinter dem Steuer. "Wir müssen einen Alkoholtest machen. Bitte pusten sie hier mal rein!" Der Polizist schaut sich die Ergebnisse an und meint: "Sie hatten ja einige Harte." - "Das ist ja lustig", meint die Blondine, "sie meinen, das zeigt er auch an?"
Ein Blondine probiert ein extrem tief ausgeschnittenes Kleid an. Sie betrachtet sich im Spiegel und fragt die Verkäuferin, ob das Dekollet zu tief sei. Verkäuferin: "Haben Sie Haare auf der Brust?" Blondine: "Nein!" Verkäuferin: "Dann ist der Ausschnitt zu tief."
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Soft-Ice? Ein Soft-Ice leckt nicht zurück.
Warum wirken Blondinen auf Damentoiletten so verwirrt? Sie müssen ihre Höschen selber runterziehen.
Eine Blondine sitzt auf dem Pferd und reitet. Das klappt zunächst auch sehr gut, doch auf einmal fängt das Pferd an zu bocken. Sie hält sich wacker, bis sie halt doch runterfliegt. Dummerweise bleibt sie mit einem ihrer Schuhe im Steigbügel hängen. Das Pferd reitet weiter, und sie schlägt dauernd mit dem Kopf gegen den Boden. Das geht dann solange, bis sich endlich ein Manager von Karstadt erbarmt und den Stecker zieht.
Warum dürfen Blondinen im Schwimmbad nur in den Nichtschwimmerbereich? Weil sie nicht ganz dicht sind.
Eine Blondine steht am Faxgerät und legt ein Schreiben ein, drückt ein paar Knöpfe und wartet. Das wiederholt sich eine halbe Stunde. Jedesmal legt sie das gleiche Schreiben ein. Als sie gefragt wird, was sie da macht, antwortet sie: "Ich will dieses Schreiben durchfaxen, aber es kommt immer wieder heraus."
Wie kann man eine Blondine stundenlang beschäftigen? Man läßt sie die Buchstaben-Suppe alphabethisch ordnen.
Ein Engländer zur Blondine: "What is your name?" Die Blondine: "100 Mark."
Der Papst fährt mit seinem Papamobil durch die Stadt. Die ganze Zeit läuft eine Blondine hinterher. Der Fahrer wird schneller, die Blondine auch. Der Fahrer gibt richtig Gas, die Blondine rennt hinterher. Irgendwann wird es dem Papst zu bunt und er befiehlt: "Anhalten!" Da kommt die Blondine zu ihm hin und sagt: "Bitte einmal Schokolade - Straciatella."
Was sagt eine Blondine nach einem ergiebigen Busenfick? "Jetzt habe ich aber die Nase voll!"
Ein Bauchredner hält eine Show vor einer Gruppe Blondinen und erzählt natürlich ein paar Blondinenwitze. Irgendwann springt eine der Blondinen auf und brüllt zur Bühne: "Hey, Du Mistkerl da vorne, was erzählst Du da die ganze Zeit für schwachsinnige Geschichten über Blonde. Wir sind überhaupt nicht so blöde wie Du tust." - "Entspannen sie sich, das sind doch alles nur Witze", meint der Bauchredner. Darauf wieder die Blondine: "Ich rede nicht mit Ihnen, ich rede zu dem kleinen Drecksack, der auf Ihrem Knie sitzt..."
Wie nennt man eine Blondine ohne Brüste? Leonardo di Caprio...
Ein Polizist stoppt eine blonde Frau, die einfach etwas zu schnell gefahren ist. Polizist: "Entschuldigung, dürfte ich Ihren Führerschein sehen?" Blondine: "Führerschein? Was ist das noch mal?" Polizist: "Dieses rosa Papier mit Ihrem Bild drauf..." Blondine: "Ach so, ja... hier, bitte..." Polizist: "Gut, in Ordnung. Dürfte ich bitte noch Ihren Fahrzeugschein sehen?" Blondine: "Huh?" Polizist: "Dieser Schein, auf dem steht, dass dies hier Ihr Auto ist!" Blondine: " [Pause]... Ach, ja, hier, vielleicht das hier?" Na ja, denkt sich der Polizist, mit diesem Hühnchen könnte ich etwas Spaß haben. Schwupps, öffnet er seinen Hosenschlitz und holt seinen Schwanz raus. Da ruft die Blondine genervt: "Oh, bitte nicht schon wieder ein Alkoholtest!"
Eine Blondine verdächtigt ihren Freund der Untreue und überrascht ihn zuhause im Bett mit einer anderen. Sie zieht eine Pistole und will ihn erschießen, doch plötzlich überwältigt sie die Traurigkeit und sie hält sich die Wumme an den eigenen Kopf. Ihr Freund ruft noch: "Tu es nicht!" Und sie antwortet: "Halts Maul, Du bist als nächster dran."
Warum sitzen 3 Blondinen nackt auf der Heizung? Weil der Klempner meinte, dass sie leckt!
Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine gehen in eine Bar. Brünette: "Ich will B und C." Barkeeper: "Was ist das?" Brünette: "Bourbone und Cola." Rothaarige: "Und ich will ein G und T." Barkeeper: "Was ist ein G und T?" Rothaarige: "Gin und Tonic." Blondine: "Ich will ein 15." Barkeeper: "Was ist ein 15?" Blondine: "7 und 7!"
Eine Rothaarige, eine Brünette und eine Blondine veranstalten ein Wettschwimmen, 200 Meter Brust. Die Rothaarige und die Brünette schlagen fast gleichzeitig an, die Blondine kommt ein paar Sekunden später ans Ziel. Beschwert sie sich: "Das gilt nicht, ihr habt geschummelt! Ihr habt ja auch die Arme benutzt..."
Treffen sich zwei Blondinen, sagt die erste: "Gestern hatte ich Sex mit einem Akademiker." - "Und, was war mit dem so?" - "Der hatte einen Penis!" Als die Freundin daraufhin nichts sagt, erklärt die erste: "Das ist das Gleiche wie ein Schwanz - nur kürzer..."
Vor kurzem ist eine Blondine in Brüssel ertrunken: Sie wollte Männeken Piss einen blasen...
Warum ist in der Badewanne einer Blondine ein Stacheldraht? Damit sie nicht so weit raus schwimmt!
Warum setzt sich eine Blondine auf den Kühler Ihres Autos? Weil der Kfz-Mechaniker sagte: "Ihr Kühler leckt."
Warum tragen Blondinen Schlüpfer? Um die Knöchel warm zu halten!
Warum wäscht eine Blondine ihr Haar im Waschbecken? Weil man dort das Gemüse wäscht.
Was ist das Lieblingslied der Blondinen als Kinder? Hump Me, Dump Me!
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Brünette? 30 Minuten betteln...
Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Intercity? Nicht jeder war schon mal im Intercity!
Was ist eine Turnhalle voll Blondinen? Ein Feuchtbiotop...
Was macht eine Blondine im Weltraum? Putzen!
Was macht eine Blondine mit ihrem Kopf in der Erde? Sie hört Nachrichten aus dem Inland.
Was macht eine Blondine, wenn sie ihre Tage hat? Sie sucht den Typen, der sie angeschossen hat.
Was suchen 20 Blondinen auf dem Meeresgrund? Leonardo di Caprio
Wie bringt man eine Blondine durcheinander? Gar nicht, die sind so geboren!
Wie heißt die Lieblingsrockgruppe der Blondinen? Air Supply
Wie nennt man 10 Blondinen, die flach auf dem Boden liegen? Eine Luftmatratze.
Wie nennt man eine intelligente Blondine? Einen Golden Retriever!
Wie nennt man einen mit Blondinen gefüllten Swimmingpool? Frosted Flakes
Wieso schmieren Blondinen Sonnencreme auf ihre Tampons? Weil sie im Radio gehört haben, dass eine sonnige Periode bevorsteht...
Wie nennt man es, wenn es Blondinen regnet? Hurenwetter