Was ist rot und liegt in allen 4 Raumecken? Ein Baby, das herausgefunden hat, wie man die Kettensäge einschaltet.
Kommt der Enkel zum Opa und sagt: "Opa, erzähl mir vom Tschernobyl!" Daraufhin meint der Opa: "Oooch, lange, sehr lange ist es her, mein Junge..." und streichelte dem Kind zuerst den einen und dann den anderen Kopf...
Kind: "Mutti, Mutti, warum sterben in unserer Familie die Leute immer so plötzlich?" Mutter: "Mutti?" "Mutti??!" "Muuuutttiiiii...."
Neulich beim Chef des Städtischen Krematoriums: Ring... ring... "Ja... hier Aschewitz!" "Hallo Chef! Wegen der Sonderschicht bin ich echt im Stress! Hab da einen Liliputaner, der fällt mir immer durch den Rost!" "Na gut! Bring ihn rüber, ich rauch ihn in der Pfeife!"
Mami, mir ist ganz schwindlig!" "Sei still! Das ist erst der Vorwaschgang!"
Was macht eine Eskimo-Frau auf einer Eisscholle? Abtreiben.
Die Rodeo-Stellung: Der Mann nimmt sie von hinten und sagt dann: "Ich habe AIDS!". Dann muss er versuchen, drei Minuten auf ihr zu bleiben...
Was ist ein Einarmiger mit einem Kartenspiel? Mission Impossible.
Ein Opa geht mit seinem Enkel in der freien Natur spazieren, und sagt "nun sieh dir doch nur diese schöne Natur an, die grünen Bäume und die saftigen Wiesen." Er knickt einen Grashalm ab und kaut auf ihn rum. Fragt der Enkel: "Opa bekommen wir jetzt ein neues Auto" "Wie kommst du denn jetzt auf die Idee" "Na, weil Papa gesagt hat, wenn Opa ins Gras beißt, bekommen wir ein neues Auto".
Zwei Epileptiker unterhalten sich. "Ich habe gehört, Du hast gestern Abend in der Disco den Breakdance - Wettbewerb gewonnen?" "Ja, das stimmt, aber eigentlich wollte ich mir nur eine Cola holen."
Zwei Jungs spielen mit der Schrotflinte ihres Opas herum. Einer schaut vorne ins Rohr, während der andere hinten am Abzug rumspielt. Plötzlich löst sich ein Schuß. Der vorm Rohr sieht gleich ganz anders aus. Meint der hintere: "Schau doch nicht so, ich hab mich doch auch erschreckt!..."
Findet während der Behindertenolympiade der Schwimmwettkampf statt. An den Start gehen die verschiedensten Behindertengrade. Am Schluß die ganz schweren Fälle. Unter ihnen ein Kopf. Beim Startschuß wirft der Helfer den Kopf ins Wasser und dieser fängt an unterzugehen. Er kommt wieder hoch, geht wieder unter, kommt wieder hoch - jedoch keinen Schritt weiter. Der Trainer fischt ihn mit einem Netz aus dem Wasser und scheißt ihn zusammen, warum er denn nicht mit den Ohren gekrault hatte, wie er es ihm beigebracht hat. Darauf der Kopf: "Das Arschloch, das mir die Badekappe angezogen hat, bring ich um..."
Was ist blau und orange und liegt auf dem Boden eines Pools? Ein Baby mit geplatzten Schwimmflügeln.
Warum bringt der Vater immer kochendes Wasser nach der Geburt? Bei einer Totgeburt kann man immer noch eine Suppe draus machen.
Es ist Weihnachten. Zwei Brueder kommen aus ihren Zimmern. Unter dem Weihnachtsbaum sind ein Haufen Geschenke, aber nur für den einen. Er bekam wirklich alles, was er sich gewuenscht hat. Der andere nur ein Paar Socken. Schmunzelt der Reichbeschenkte: "Kann das sein, dass mich Mama und Papa lieber haben als Dich!?!" Antwortet der andere: "Kann es sein, dass du Krebs hast!?!"
Du Schatzi, weshalb hast du das Kinderbett so hoch gebaut? Damit wir besser hören können, wenn das Kind aus dem Bettchen fällt.
Mama, Mama, alle sagen, ich bin ein hässliches Monster! Nein, mein Kleiner, schließe deine drei Augen und schlaf jetzt bitte ein.
Die kleine Pauline findet einen Marienkäfer: "Na du kleines Marienkäferchen. Du bist aber drollig. Bist du ganz alleine? Wo sind denn deine Eltern? Leben sie vielleicht nicht mehr? Möchtest du sie im Himmel besuchen? QUETSCH!!!"
In Texas wird die Leiche eines Farbigen gefunden - mit 61 Einschusslöchern. Meint der Sheriff: "Mein Gott, das ist der schlimmste Selbstmord, den ich je gesehen habe!"
Fahren zwei Personen mit einen Schnellboot über einen See. Plötzlich fahren sie einen Surfer um, der sofort untergeht. Einer der Männer auf dem Boot springt sofort ins Wasser und packt den Untergegangenen und schmeißt ihn aufs Boot. Er beginnt sofort mit der Mund-zu-Mund-Beatmung. Plötzlich meint der andere: "Hey kannst aufhören. Das ist der Falsche, der hat noch Schlittschuhe an."
Anna und Martin sind zwei Verrückte, die in einer psychiatrischen Klinik leben. Eines Tages spazieren sie in der Nähe des Weihers als Anna, die nicht schwimmen kann, ins Wasser fällt und sofort untergeht. Martin springt sofort hinterher und rettet sie. Am nächsten Tag ging der Direktor der Anstalt zu Martin und sagte: "Hallo Martin, ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für dich. Mit deiner Heldentat hast du bewiesen, dass dir ein Menschenleben wieder was bedeutet und somit bist du geheilt und frei. Die schlechte, Anna hat sich nach der Rettung in ihrem Badezimmer mit dem Gürtel vom Bademantel erhängt." Darauf Martin: "Nein, nein, sie hat sich nicht erhängt! Ich habe sie nur zum Trocknen aufgehängt".
Was ist gemein? Wenn man einen Blinden an eine Litfaßsäule stellt. Und was ist gemeiner? Wenn man sagt, an der Wand entlang geht es nach Hause.
Was ist der Unterschied zwischen Erich Honecker und Lady Di? Erich hat die Mauer überlebt.
Was ist das? Es liegt im ausgebrannten Zimmer in der Ecke? Ein Rentner nach einem Wohnungsbrand. Was ist das? Es liegt im ausgebrannten Zimmer in der Mitte? Ein Rentner nach einem Wohnungsbrand, der es nicht mehr bis in die Ecke geschafft hat.
Was ist der Unterschied zwischen Casanova und Jesus? Der Gesichtsausdruck beim Nageln.
