Deine Mutter nutzt einen Telefonjoker, um zu fragen, welche Farbe das Weiße Haus hat.
Deine Mudda ist so klug, sie bestellt sich immer gleich zweimal das All-You-Can-Eat Menü.
Deine Mutter ist so fett, als sie in den Grand Canyon fiel ist sie stecken geblieben.
Wenn deine Mudda furzt, denkt jeder, die lokale Kläranlage ist explodiert.
Deine Mutter liebt dich nur wegen dem Kindergeld.
Deine Mutter hat letztens eine Kontaktanzeige aufgegeben: "Suche Mann mit Pferdeschwanz - Frisur egal!"
Deine Mutter ist so blöd, wenn sie in einen Film ab 18 gehen will, holt sie 17 Freunde.
Deine Mutter zieht Katapulte nach Gondor.
Deine Mudda ist wie Darth Vader: Groß, schwarz und sagt: "Ich bin dein Vater!"
Deine Mudda sammelt hässliche Kinder.
Wenn deine Mudda sich auf den Bauch legt, kriegt sie Höhenangst.
Deine Mutter hat sich zu Halloween verkleidet. Jetzt hat der Zirkus angerufen, sie möchten das Zelt zurück haben.
Deine Mudda ist so fett, wenn sie am Fernseher vorbeiläuft, verpasst man alle drei Teile von Herr der Ringe.
Wenn deine Mutter mit einem grauen T-Shirt am Strand liegt, kommt Green Peace, um sie wieder ins Wasser zu ziehen.
Bis deine Mutter geboren wurde, hatten Wale keine natürlichen Feinde.
Deine Mutter rutscht bei Mc Donald's die Rutsche runter und singt: "Dieser Weg wird kein leichter sein."
Deine Mutter arbeitet bei der Losbude als Niete.
Deine Mutter ist so fett, wenn Sie Bungee Jumping macht, landet sie direkt in der Hölle.
Der Zoo hat angerufen. Sie wollen deine Mutter zurück.
Deine Mutter war als kleiner Junge schon hässlich.
Deine Mudda guckt bei Google Earth, ob sie Pickel am Arsch hat.
Deine Mutter bindet sich ein Bobby Car auf den Rücken und ruft: "Transformiere!"
Deine Mudda kackt in der Disco auf die Tanzfläche und schreit: "Dirty Dancing!"
Deine Mutter furzt ins Badewannenwasser und singt: "O2 can do."
Wie kriegt man deine Mudda ins Haus? Tür einfetten und Keks reinlegen.
Dein Mutter haut sich jeden Morgen zwei Pfannen in die Eier.
Deine Mutter ist so fett, neben ihr sieht Moby-Dick wie ein Tic Tac aus.
Chuck Norris hat Angst vor deiner Mutter.
Deine Mudda hat Beine wie ein Reh. Zwar nicht so dünn aber genauso behaart.
Die NASA hat angerufen, deine Mudda zieht uns aus der Umlaufbahn.
Deine Mutter ist so dumm, sie spielt FIFA, um Sport zu machen.
Deine Mutter wirft ein Stein auf den Boden und trifft nicht.
Deine Mutter verkleidet sich nachts heimlich als Frau.
Die einzige Frau, die außer deiner Mutter noch in deinem Leben mit dir sprechen wird ist die Sachbearbeiterin im Jobcenter!
Deine Mutter hat ihren Hund erschossen. Sie kackt ihren Nachbarn jetzt selbst vor die Tür.
Deine Mutter ist vielleicht blöd. Weil sie glaubt, teurer ist besser, wählt sie die Partei, die noch höhere Steuern abkassieren will.
Kommt die Mutter nachhause und sagt fröhlich: Ich habe endlich einen Job gefunden. Ich sitze unter der Kasse und mache piep.
