Was ist rot und fliegt durch die Luft? Binde Maya!
Was sagt der Überfahrene zur Dampfwalze? Da bin ich jetzt aber platt!
Frau zum Arzt: "Lieber Doktor, darf ich mit meinen Monatsblutungen baden gehen?" Doktor: "Ja, wenn Sie die Wanne voll bekommen."
Fragt der eine Pickel den anderen: "Wo ist deine Freundin?" Der andere: "Abgekratzt!"
Der Apfel fällt nicht weit vom Pferd.
In welchem Urlaubsort wird am meisten geflucht? Tourett de Mare.
Fliegen zwei Luftballons durch die Wüste. Sagt der eine zum anderen: "Pass auf, da ist ein Peng."
Warum fliegen Vögel im Winter Richtung Süden? Weil es einfacher ist, als zu Fuß zu gehen.
Was ist weiß und sitzt auf dem Fernseher? Eine Fliege im Nachthemd!
Wie war die Stimmung in der DDR? "Sie hielt sich so ziemlich in Grenzen."
Treffen sich zwei Bomben auf der Treppe, sagt die eine: "Lass mal hochgehen!"
Wann gehen U-Boote unter? Am Tag der offenen Tür.
Wer wohnt im Dschungel und schummelt beim Spielen? Mogli.
Wie heißt ein Spanier ohne Auto? Carlos.
Was ist das Gegenteil von Reformhaus? Reh hinterm Haus.
Was hat ein Mann ohne Beine? Erdnüsse.
Was entsteht, wenn sich ein Igel und ein Regenwurm paaren? Eine Rolle Stacheldraht.
Warum sieht man keine Ameisen in der Kirche? Weil sie Insekten sind.
Was sagt ein Betrunkener, der sich noch nicht entschieden hat? Ich schwanke noch!
Treffen sich zwei Jäger: beide tot.
"Papa, da sammelt einer für das neue Schwimmbad." "Na dann, gib ihm einen Eimer Wasser mit!"
Gast: "Ist das scharf?" Ober: "Nein, Rind!"
Was fliegt durch die Luft und macht "MMUS, MMUS"? Eine Biene im Rückwärtsgang.
Egal wie schlecht du kochst: Karl Marx.
Stehen zwei Kühe auf der Wiese, da sagt die eine: "MUH." Da sagt die andere: "Das wollt ich auch grad' sagen!"
Was lebt unter Wasser und sieht alles doppelt? – Ein Schielpferd.
Zwei Stifte gehen in den Wald. Kommt ein anderer dazu. Sagt der eine zum anderen: "Ich geh jetzt. Mir wird es zu bunt!"
Was hat ein Engel, wenn er auf einen Misthaufen fällt? Kotflügel.
Wie nennt man einen fettleibigen Menschen, der kein Geld hat? Harzer Roller.
Mal nackte Pommes durch den Wald rennen sehen? Nein? Da siehste' mal, wie schnell die sind!
Wie heißt ein russischer Baum? Dimi-Tree. Und ein türkischer? Aische.
Wie nennt man einen Boomerang, der nicht zurück kommt? Stock.
