Essen zwei Kannibalen einen Clown. Sagt der eine: "Der schmeckt aber komisch."
Treffen sich zwei Kannibalen. Sagt der eine: "Hey, wo willst denn Du mit dem Skelett hin?" "Wieso? Ist doch Leergut!"
Warum essen Kannibalen gerne schwangere Frauen? Wegen der Kinderüberraschung und der Extra-Portion Milch.
Warum essen Gesundheitsbewusste Kannibalen nur Jungfrauen und Nonnen? Weil die ungespritzt sind!
Warum essen Kannibalen zum Spinat am liebsten Blondinen? Weil da der Blubb schon drin ist!
Zwei Kannibalen stehen auf einem Berg. Sagt der eine: "Kuck mal deine Frau kommt hoch!" Sagt der andere: "Wo denn, ich seh sie ja gar nicht?" Sagt der eine: "Na hier. Böööööohhhhhhhh (Kotz)"
Was ist ein Kannibale der seinen Vater gegessen hat? Halbwaise.
Was ist ein Kannibale der seinen Vater und seine Mutter gegessen hat? Satt.
Was ist ein Kannibale der sein ganzes Dorf gegessen hat? Dorfältester.
Was ist ein Rollstuhlfahrer im Kannibalendorf? Essen auf Rädern.
Sagt der Kannibalen-Suppenkasper: "Nein, meine Sippe ess ich nicht, ich esse meine Sippe nicht..."
Vater und Sohn gehen auf die Jagd. Die erste, die ihnen begegnet ist ihnen zu dürr, die zweite zu dick, die dritte zu alt usw. Schließlich begegnet ihnen eine, die sieht echt phantastisch aus. 100-60-90 und Beine bis zum Himmel. Sagt der Sohn: "Prima, die fressen wir" Sagt der Vater: "Bist du bescheuert? Wir behalten die und essen Mama..."
Die Domina von letzter Woche schmeckte aber streng...
Treffen sich zwei Kannibalen, der eine hat ein Stangenbrot unterm Arm: "Du bist ein Kannibale und ißt Brot?" "Ja, wir haben da einen der hat ein offenes Knie, ich gehe dippen."
Was machen Kannibalen aus Medizinern? Hot Docs.
Was essen Kannibalen Freitags? Fischer
Was essen Kannibalen Sonntags? Pfarrer
Im Dschungel sind drei Männer unterwegs. Plötzlich gelangen sie in die Hände von Kannibalen. Die Kannibalen möchten die drei fressen. Sagt der Häuptling: "Wir werden euch kochen und dann auffressen. Aus eurer Haut machen wir uns dann Gummiboote. Bevor wir euch jedoch fressen, bekommt jeder von euch noch einen letzten Wunsch." Der erste wünscht sich eine Pistole und erschießt sich. Der zweite wünscht sich auch eine Pistole und erschießt sich ebenfalls. Der dritte überlegt und wünscht sich eine Gabel. Dann sticht er sich mit der Gabel die Haut wund und schreit: "Aus mir macht ihr jedenfalls kein Gummiboot!"
Kommt ein Sarg an die Kannibalenküste geschwommen. Sagt ein Kannibale zum anderen: "Scheiße, schon wieder Konserven."
"Morgen wird im Bett gefrühstückt", freute sich der junge Kannibale, als er die frischgejagte Forscherin sah.
Ein Kannibalenhäuptling stürmt aufgebracht in die Hütte seines Dorfnachbarkollegen: "Du rückst mir jetzt sofort meine Frau heraus, die deine besoffenen Krieger gestern entführt haben." Dieser gibt sich geschlagen. "Okay - aber das macht zehn Mark pro Dose."
Was ist absolutes Vertrauen? Wenn zwei Kannibalen Oralsex miteinander haben...
"Darf ich dir meinen Arm anbieten?", fragte der Kannibalen-Lover sein Kannibalen-Girl. "Danke", entgegnet sie errötend, "ich habe bereits gefrühstückt."
Mit knurrendem Magen kommt der Kannibale in die heimatliche Hütte. "Was gibt es denn heute zum Mittagessen?" "Zwei vertrocknete alte Jungfern", kommt die Antwort aus der Küche. Mault der Kannibale: "Was denn, schon wieder Reste?"
Was ist ein Rollstuhlfahrer im Kanibalendorf? Essen auf Rädern.
Was ist ein Rollstuhlfahrer im Kanibalendorf? Rollbraten
Die Deutschen sind kein bißchen besser als wir", rief der Kannibale aus, als er in der BILD-Zeitung las, das es in Hamburg schon wieder einen Menschenauflauf gegeben hatte.
Treffen sich zwei Kannibalen. Fragt dei eine:"Hast du meine Frau gesehen?" Nuschelt der andere:"Nö!. Darauf der erste :" Lüg doch nicht, du kaust doch noch:"
Kannibale kommt nach hause und sagt:" Ich habe hunger!" Darauf seine Frau:" Sieh mal in der Spiesekammer nach, aber der kleine Dicke bleibt stehen, der ist Zuckerkrank, den brauchen wir für die Bowle"
treffen sich 2 Kannibalen: Du sag mal hast du meine Frau gesehen? Nein leider nicht. Lüg doch nicht. Du kaust ja noch!
Hey, dein Blog ist echt toll und deshalb bin ich nun auch Leserin :)Ich wfcrde mich auch fcber einen Besuch von dir sehr frueen, aktuell habe ich einen Post fcber meine Lieblingsoutfits der Pariser Fashion Week Lin vontheswallowlove. blogspot. com
