Geht ein Pferd in die Bar. Wirt: "Warum so ein langes Gesicht?"
Treffen sich zwei Fische. Sagt der eine zum anderen: "Blub."
Was ist schwarz/weiß und sitzt auf der Schaukel? Ein Schwinguin.
Treffen sich ein Stein und ein Brett im Wald. Sagt der Stein: "Ich bin ein Stein." Sagt das Brett: "Wenn du Einstein bist, dann bin ich Brett Pit."
Was ist grün und klopft an die Tür? Ein Klopfsalat.
Sitzen zwei Wurstsemmeln auf der Kellertreppe und stricken ein Sofa. Auf einmal kommt ein Pferd aus der Steckdose und sagt: "Brrr, bin i geil!"
Mann zum Bäcker: "Ich hätte gern 19 Brötchen." Bäcker: "Nehmen sie doch 20." Mann: "Warum?" Bäcker: "Dann haben sie eins mehr."
Treffen sich zwei Schnecken. Daraufhin fragt die eine die andere: "Warum hast du ein blaues Auge?" Sagt die andere: "Auf dem weg nach Hause kam ein Pilz aus der Erde geschossen!"
Was macht ein Marienkäfer in der Telefonzelle? Er isst seinen Joghurt.
Treffen sich zwei Eintagsfliegen. Sagt die eine zur anderen: "Was machst du morgen?"
Wie viele Elefanten passen in ein U-boot? 14, weil die Klingel links ist!
Warum schwimmen Delphine in Salzwasser? Weil Sie in Pfefferwasser dauernd niesen würden.
Mann zum Kellner: "Ich hätte gerne drei Eier." Kellner: "Ich auch!"
Treffen sich zwei Blinde, sagt der eine: "Na, lange nicht gesehen."
Stellt sich ein Würstchen vor den Spiegel und kämmt sich die Haare.
Was fliegt durch die Luft und ist weiß mit roten Streifen? Eine Möwe mit Krampfadern.
Wie erschießt man einen grünen Elefanten? Man bewirft ihn mit Tomaten bis er rot ist, malt ihn blau an und erschießt ihn mit dem blauen Elefantengewehr.
Was hat vier Beine und kann fliegen? Zwei Vögel.
Was ist weiß und rollt den Berg hoch? Eine Lawine mit Heimweh.
Was sagt ein Krokodil, das einen Clown gefressen hat? Schmeckt irgendwie komisch.
Letzte Worte des Chefs: "Originelles Geschenk, ein Feuerzeug in Revolverform."
Warum steht ein Pils im Wald? Weil die Tannen zapfen.
Ein Ire ging an einer Bar vorbei.
